1	; 100 gramında (kavrulmuş) günlük selenyumun %100’lük kısmını karşılar.
2	“14 Temmuz’da göreve başladık.
3	'15 milyon TL ödenmemiş elektrik borcu var' - YENİ ASYA "Ümitvar olunuz, şu istikbal inkılâbı içinde en yüksek gür sada İslâm'ın sadası olacaktır."
4	"1974'te biz adına Barış Harekâtıdesek de bu bir savaştı ve akan dakandı.
5	“-… 1991 yılında göçtüğüm Kocaeli, Sirmen’in yoku var eden yapısı ile marka kent olma yolunda hızla ilerliyordu, bunu yaşadım.
6	"1 haftadır peşimde biri var.
7	"1 Kasım itibariyle de faizlerin 11-14 bandına inmesi ve ek istihdama sağlanan krediler gibi adımlar, bilhassa yatırım ortamının iyileşmesi adına, memnuniyet verici gelişmeler.
8	"1 Kasım itibariyle de, faizlerin 11-14 bandına inmesi ve ek istihdama sağlanan krediler gibi adımlar, bilhassa yatırım ortamının iyileşmesi adına, memnuniyet verici gelişmeler.
9	'1 Temmuz'a kadar terörle mücadele yasası kalkmazsa savaş kapıdadır.' diyor.
10	​1 Temmuz sonrası bütün felaketleri kapsayacak.
11	"2002 yılında 36 milyar dolarlık ihracat yapabilen bir sanayi alt yapısına sahiptik.
12	''2018 yılı ihracatındaki yüzde 17’lik artış ve Türkiye beşinciliği tesadüf değil.
13	"2050 yılına kadar içme suyu sorununu çözmüş oluyoruz"
14	"23 HAZİRAN FIRSAT: Erdoğan, İstanbul seçimleriyle tartışmaya değinirken, “Seçim geride kaldı.
15	‘24 Haziran seçimlerinde Cumhurbaşkanına, başkanlık sistemine oy verelim Recep Tayyip Erdoğan’ı cumhurbaşkanı yapın Türkiye uçacak.’
16	"2 bin yıl öncesine ve değişik uygarlıklara ait"Bölgede dalış yapan Dalgıç ve Arkeolog Mutullah Yardımcı, AA muhabirine yaptığı açıklamada, amforaların bulunduğu koyun, mavi suların kaşiflerinin en fazla ilgi gösterdiği koylardan biri olduğunu söyledi.
17	“3 kuruş daha fazla kazanmak için Soma’daki, Davutpaşa’daki, Esenyurt’taki gibi insanlar hayatını kaybederse biz buna kaza diyemeyiz.
18	"5 milyon sığınmacıyı misafir ediyoruz"
19	​8 ay sonra ikincisi de başarıyla test edildi.
20	A101 12-18 Ocak 2019 Aktüel ürünler kataloğu İşte Palu ailesinin son durumu Ufka Yolculuk sınavı ne zaman?
21	'a ait iki askeri noktaya hava ve topçu saldırıları düzenledi.
22	A.Alanyaspor karşılaşmasına iyi başlayan ancak atakları sonuçlandırma sorunu yaşayan Kasımpaşa 3 gol yiyerek Süper Lig’in en çok gol yiyen takımı olma liderliğini yine sürdürdü…
23	AA muhabirinin derlediği verilere göre, geçen ay yüzde 20,4 değer kazanan spor endeksi, Borsa İstanbul'daki sektör endeksleri arasında en fazla kazandıran sektör endeksi olarak kayıtlara geçti.
24	AA'nın haberine göre Bukan kentinde 22, Urumiye'de 11 ve Piranşehir'de 2 kişinin zehirlenme nedeniyle hastaneye başvurduğunu aktaran Şark, 4 hastanın durumunun ağır olduğunu belirtti.
25	AA'nın haberine göre sanatseverlerin yoğun ilgisi nedeniyle merkez, serginin ziyaret saatlerini uzattı.
26	ABD, 1944 Guatemala Devrimi'nden önce hüküm süren seçkinlere iktidarı geri kazandırmak için demokratik seçimlerle başa gelen Devlet Başkanı Jacobo Arbenz'e karşı 1954 yılında PBSUCCESS kod adlı CIA darbesi tertipledi.
27	ABD, 2003'te işgal ettiği Irak'ta yaklaşık 165 bin askeriyle Aralık 2011'e kadar varlık göstermiş, bu tarihten sonra dönemin ABD Başkanı Barack Obama'nın talimatı üzerine tüm askerlerini Irak'tan çekmişti.
28	ABD 200 milyar dolar değerinde Çin ürününe yönelik gümrük vergisini Cuma günü TSİ 0701 itibariyle yüzde 25'e çıkarmıştı.
29	ABD ana petrol şirketinin hisselerine el koymadan önce ülkedeki petrol işletiminin önemli payını Çin ve Rusya’ya devretmişti.
30	ABD, barışçıl ve demokratik Sudan'ı kuvvetli şekilde desteklemektedir." ifadesini kullanan Palladino, geçiş otoritesini, yönetimde sivil katılımına izin vermeye davet etti.
31	"ABD Başkanı, 25 Mart tarihindeki vahim imzasıyla uluslararası hukuku çiğnemiştir."
32	ABD Başkanı Donald Trump, 'a ait petrol tesislerinin vurulmasına ilişkin, "faili bildiklerini" ve "muhtemel bir saldırıya hazır oldukları" mesajı verdi.
33	ABD Başkanı Donald Trump, ABD Savunma Bakanı Mark Esper'in soyadını yanlış yazdığı Twitter mesajını silerek, yeni paylaşımda bulundu.
34	ABD Başkanı Donald Trump, geçen yıl sonu ülkesinin askerlerinin Suriye’den çekileceği vaadinde bulunmuştu.
35	ABD Başkanı Donald Trump'ın talepleri doğrultusunda organize edilen 4 Temmuz Bağımsızlık Günü kutlamalarının maliyeti ülkede tartışma konusu oldu.
36	ABD Başkanı Donald Trump Pakistan'da 2011'de operasyonla öldürülen El Kaide eski lideri Usame Bin Ladin'in oğullarından Hamza Bin Ladin'in öldürüldüğünü duyurdu.
37	ABD Başkanı Donald Trump, Türkiye'ye yönelik yaptırımlara izin veren bir Başkanlık Kararnamesi'ni çıkaracağını açıkladı.
38	ABD Başkanı Donald Trump, vurulursa eşi Melania Trump'ın ağlamayacağını düşündüğünü söyledi.
39	ABD Başkanı Trump, Meksika'nın söz konusu yasa dışı göçmenleri durdurması halinde bu verginin derhal kaldırılacağını da belirtmişti.
40	ABD Başkanı Trump, "Türkiye'ye yapılan yaptırımların kaldırılması talimatını verdim" dedi.
41	ABD'den flaş İran açıklaması - Son Dakika HaberlerDeğerli Haberturk.com okurları.
42	ABD'de yapılan araştırma, elektronik sigaranın sanılandan daha tehlikeli olduğunu ortaya koydu.
43	ABD Dışişleri Bakanı Mike Pompeo, ABD'nin nükleer anlaşmadan çekilmesinin ardından mayıs ayında yaptığı açıklamada, İran'la yeni bir anlaşma yapılması gerektiğini vurgulayarak 12 maddelik şart ortaya atmıştı.
44	ABD Dışişleri Bakanı Mike Pompeo, Newsmax haber sitesine demeç verdi.
45	ABD Dışişleri Bakanı Mike Pompeo’ya istifasını sunan Mina Chang’in, istifa mektubunda, "İstifam teslimiyet değil, protesto olarak görülmeli.
46	ABD ile Çin arasındaki ticaret müzakerelerine ilişkin belirsizlikler finansal piyasalarda dalgalanmalara neden olurken, yılın ilk çeyreğinde 2018 sonuna göre Çin'in Şanghay ve Şenzen borsalarının değeri 1 trilyon 839,3 milyar dolar arttı.
47	ABD ile karşı karşıya gelme riski var.
48	ABD ise YPG unsurlarını ön plana çıkarıyor.”
49	ABD'li bakan, İran Devrim Muhafızlarına da tıpkı DEAŞ veya El Kaide'ye karşı yapıldığı gibi saldırı düzenlenip düzenlenmeyeceğine yönelik bir soruya ise doğrudan yanıt vermekten kaçındı.
50	ABD'li Büyükelçi, birçok Avrupalı diplomatın bu nedenle Amerikan hükümetine teşekkür ettiğini söyledi.
51	ABD Litvanya'ya 500 asker yolluyor - YENİ ASYA "Ümitvar olunuz, şu istikbal inkılâbı içinde en yüksek gür sada İslâm'ın sadası olacaktır."
52	ABD'li yetkiliden dikkat çeken Türkiye açıklaması!
53	ABD medyasında yer alan haberlere göre söz konusu petrol sahalarının korunması için 30 Abrams tankından oluşan zırhlı bir tugayın gönderileceği ileri sürüldü.
54	ABD Merkez Bankası Başkanı Powell, faiz kararları hakkında açıoklamalarda bulundu.
55	ABD Merkez Bankası (Fed) Başkanı Jerome Powell, bilanço normalleşmesini revize ettiklerini belirterek, "Normalleşme kademeli olacak." dedi.
56	ABD’nin Afganistan’daki Kararlı Destek Misyonu Komutanı Orgeneral Austin "Scott" Miller, göreve geldiği son bir yıl içerisinde Afganistan’daki asker sayısını 2 bin civarında azalttıklarını açıkladı.
57	ABD'nin bir diğer teknoloji devi Apple'ın birkaç yıl önce taşındığı halka şeklindeki "Apple Park" da oldukça meşhurdur.
58	ABD'nin bu yaklaşımının Türkiye'nin her bir ihracat pazarına zarar verdiğini görüyorum" dedi.
59	ABD'nin DEAŞ ile mücadeleyi devam ettirmek için Suriye'de asker bulundurmaya devam edeceğini belirten Milley, ''Sayının binden az olacağı kesin, belki 500 ya da 600 olur.'
60	ABD'nin en büyük petrol üretim merkezi olan Teksas'ta kule sayısı 5 adet düşüşle 418'e gerilerken, ABD'deki en büyük havza olan Permian'da kule sayısı 3 adet düşüşle 414 adete geriledi.
61	ABD'nin Kuzey Carolina eyaletinin Chapel Hill kasabasında, 2015 yılında 3 Müslüman genci öldürmekten tutuklu sanık Craig Hicks, ilk duruşmada suçunu kabul ederek müebbet hapse mahkum oldu.
62	ABD'nin New Jersey eyaletine bağlı Jersey City bölgesinde bir alışveriş merkezinde düzenlenen silahlı saldırıda 2 kişi yaralandı.
63	ABD'nin, Suriye'nin El Tanf bölgesinde halen 125 kadar askeri bulunuyor.
64	ABD'nin yakalanması için 3 milyon dolar ödül koyduğu kişiyle fotoğrafları var.
65	ABD’nin yeni genel kurmay başkanı düzenlenen törenle görevi Joseph Dunford'dan devraldı.
66	ABD Senatosu Dış ilişkiler Komitesi, Türkiye'ye, Rusya'dan S-400 alması ve Suriye'deki adımlarından dolayı yaptırım öngören yasa tasarısını kabul etti.
67	ABD Senatosu'nun skandal kararına Türkiye'den çok sert tepki!
68	ABD tarafı bu tekliften hep kaçındılar.
69	ABD Temsilciler Meclisi ile Senato’nun Silahlı Kuvvetler Komitesi’nin aylar süren müzakereler sonunda mutabık kaldığı anlaşmanın bu ay bitmeden Kongre tarafından onaylanması bekleniyor.
70	ABD, Ticaret Bakanlığı tarafından sürdürülen ve Türkiye’yle 100 milyar dolarlık ticaret anlaşmasını içeren müzakereleri hemen sonlandıracak.”
71	Abdülkerim Yeniay yönetimindeki 29 AAB 896 plakalı otomobil, buzlanma nedeniyle kontrolden çıkarak şarampole düştü.
72	Abdullah Avcı, Emre'nin yerine Mossoro'yu oyuna dahil etti.
73	Abdullah Avcı için kader niteliğinde olan maçın mutlak parolası 3 puan.
74	Abdullah Kiğılı benim için çok değerli.
75	Abdullah Sayıner, bağışıklama konusunda önemli bilgiler paylaştı: “Bağışıklama, bağışıklık sisteminin çeşitli mikropları daha kolay tanımasının sağlanması ve önceden o mikroplara karşı savunma sisteminin hazır hale getirilmesidir.
76	ABD ve Suudi Arabistan ise saldırılarla ilgili olarak İran’ı suçlamaya devam ediyor.
77	ABD ve Türkiye arasında yapılan görüşmenin ardından jeopolitik risklerin azalmasıyla birlikte Borsa İstanbul, haftanın son işlem gününde yüzde 4'e yakın yükseliş yaşarken, dolar kuru 5,80'in altına indi.
78	“… ABD ve uluslararası koalisyon buradaki varlıklarını, Kürt ortakları (PKK/YPG) ve Türk müttefiklerini, siyasi görüşmelerin yeniden başlamasının yolunu açacak güven yaratıcı adımlar atmaları için teşvik etmeli.
79	ABD’ye gittiğinde İBB’den ücretsiz izin aldığını belirten Albayrak’a Kaplan’dan yanıt gecikmedi.
80	ABD yeni yaptırımlarını açıkladı - YENİ ASYA "Ümitvar olunuz, şu istikbal inkılâbı içinde en yüksek gür sada İslâm'ın sadası olacaktır."
81	AB geçtiğimiz yıllarda da büyük direnç gösterdi.
82	AB Konseyi Başkanı Tusk, Brexit'e ilişkin birlik üyelerinin yeni teklifte bulunmayacağını açıkladı.
83	AB liderleri yaptıkları çeşitli açıklamalarla kısa süreli bir ertelemeye sıcak bakmadıklarını ortaya koyarken, erteleme için de ''anlamlı bir gerekçe'' beklediklerinin altını çizdi.
84	AB'nin kararı sonrası ise Osm İngiltere Başbakanı Boris Johson'ın AB'den uzatma isteme konusunda "Bir çukurun dibinde ölürüm daha iyi" sözleri İngiltere'de gündem oldu.
85	A,B ve C gruplarında son iki, D grubunda ise son 3 takım küme düşecek.
86	AB'ye yapılan ihracat, bu dönemde 35 milyar 721 milyon 993 bin doları buldu.
87	Acaba bunu İzmir’den tüm Ege Bölgesi’ne yaysak, bütün Ege’de üreticiden ürün toplasak ve bunu İzmirli tüketiciyle buluştursak nasıl olur?
88	Acaba, dualarÄ±mÄ±zda Isparta bu memleketle beraberdi, bu yaÄŸmurda hissesi var mÄ±, merak ediyorum.
89	Acaba tersine göç, tarım istihdamın çok olacağı bir yer, bize yeni bir fırsat getirir mi?
90	Açarsa yerinden olacak.
91	Acıbadem Sigorta’nın sağlık sigortacılığı ve sağlık hizmetleri alanında dünyanın en büyük şirketlerinden biri olan İngiliz menşeili Bupa’nın Ocak 2019 itibariyle hisselerini almasıyla başlayan dönüşüm süreci tamamlandı.
92	Acı bir gerçek" ifadelerini kullandı.
93	Açık açık konuşuyorum.
94	Açık alan masa tenisi turnuvası düzenleniyorKapadokya Yaşayan Miras Müzesi’nde aşure etkinliği.
95	Açıkçası şu anda çalıştıracak iyi taşeron bulmak zor.
96	Açıklamada, 12-14 Kasım tarihleri arasında İsrail'in Gazze'ye düzenlediği hava saldırılarında ölenlerin sayısının da 35'e yükseldiği kaydedildi.
97	Açıklamada ayrıca "Bakan Esper ve Genelkurmay Başkanı Milley, Türk mevkidaşlarına tek taraflı adımların Türkiye için risk teşkil edeceğini ifade ettiler.
98	Açıklamada, “Golan Tepeleri ABD Başkanının sözlerini ne olursa olsun Arap ve Suriye toprağıdır” denildi.
99	Açıklamada görüşlerine yer verilen MEYED Genel Sekreteri İpek İşbitiren, 1993 yılında kurulan MEYED'in, 46 üyesi ile meyve suyu endüstrisi geneline yayılan bir temsil şemsiyesi oluşturduğunu bildirdi.
100	Açıklamada görüşlerine yer verilen Ziraat Bankası Bankacılık Operasyonları ve İletişim Genel Müdür Yardımcısı Ali Kırbaş, gerek dünyada gerekse Türkiye'de sosyal medyanın günlük yaşam içerisindeki payının giderek arttığını belirtti.
101	Açıklamada, İngiltere'nin, AB üyesi olarak birliğin yaptığı toplam 40 ticaret anlaşmasına taraf olduğu aktarılarak, "Birlikten anlaşmasız çıkışın gerçekleşmesi durumunda İngiltere, birçok pazara erişimi kaybedecek."
102	Açıklamada, kamu kurum ve kuruluşlarında çalışan hamile ve engelli personelin de idari izinli sayılacağı kaydedildi.
103	Açıklamada, kasırganın "Kategori 3" seviyesine yükseltildiğini, hızının ise saatte 185 kilometre düzeyinde olduğu belirtildi.
104	Açıklamada konuya ilişkin görüşleri yer alan Akbank Perakende Bankacılık Genel Müdür Yardımcısı Bülent Oğuz, müşterilerinin tüm finansal ihtiyaçlarını en iyi koşullarda karşılamayı temel ilke olarak benimsediklerini vurguladı.
105	Açıklamada, "Rakip takım 2. Başkanının; sorumsuz, eleştiri sınırlarını aşan söylem ve iftiraları hakkında kulübümüz tarafından gerekli hukuki girişimler yarın başlatılacaktır.
106	Açıklamada, şu ifadelere yer verildi: Teröristlerden birinin, terörden aranalar listesinde 300 bin lira ödülle gri kategoride aranan sözde Şenyayla sorumlusu 'Zinar Amed' kod adlı Erdal Tekay olduğu tespit edilmiştir.
107	Açıklamada, şunlar kaydedildi:"Aileler oturuyor çünkü biliyorlar ki, okula gitmesi gereken çocuklar karanlık bir geleceğe doğru yol alıyor.
108	Açıklamada "Toprak, halk ve gökyüzü olarak işgal edilen Golan Suriye'nin ayrılmaz bir parçasıdır.
109	Açıklamada, yeni kurallar çerçevesince Küba'da aile yaşamayanlara da para gönderme izin verilmeyeceği bildirildi.
110	Açıklamada, Yeni Zelanda'dan getirilen bin 552 oy pusulasının, yasalara göre ulaşması gereken saatten daha geç ülkeye ulaştığı için geçersiz sayıldığı ve bu durumun oy sayımında gecikmeye yol açtığı ifade edildi.
111	Açıklamalarım tepki çekmiş olabilir ama bunların arkasındayım.
112	Açıklamasının devamında Güney, “İzmit’te AK Parti belediyeciliğinden sonra üzerine kattığı hiçbir şeyi göremedik.
113	Açıklamayı İSPARK'ta çalışırken işten çıkarılan Umut Aydoğan yaptı.
114	Açıklanan puanların ardından alınan tercihler ÖSYM tarafından geçtiğimiz günlerde sonuçlandırıldı.
115	Açık söyleyeyim ki eleştirilecek bir yanını bulamadım…
116	Açık ve net millet ittifakın ortağı olacak.
117	Açılacak yeni sayfada, yönetim kurulumuzun görev dağılımında da değişikliğe gidilecektir.
118	Açılan ateş nedeniyle İHA’ların İsrail’e geri döndüğü kaydedildi.
119	Acılı baba iş arkadaşları tarafından, Kütahya Sağlık Bilimleri Üniversitesi Evliye Çelebi Eğitim ve Araştırma Hastanesi’ne götürüldü.
120	Açılışını yaptığımız eserlerin Rize'mize hayırlı olmasını diliyorum." diye konuştu.
121	Açılış konuşmalarının ardından meydana kurulan ringde gösteri maçları başladı.
122	Açılış sonrasında OKÜ Enerji Sistemleri Mühendisliği Bölümü Öğretim Üyesi, İleri Akışkanlar Mekaniği PIV.
123	Açılışta, Aksakal'ın uçurduğu bir beyaz güvercin, programı takip eden gazetecinin kamerasına kondu ve konuşma süresince kameranın üstünden ayrılmadı.
124	Açılışta konuşan iş insanı Celal Sönmez, “Sönmez ailesi olarak farklı alanlarda Bursa ve Türkiye ekonomisine sağladığımız katkıyı sosyal desteklerle taçlandırmamız bizleri mutlu etti.
125	Açılış töreninde bir konuşma yapan Bolu Milletvekili Arzu Aydın, “Yeniçağa Belediye Başkanımız Recayi Çağlar'ın 'Millet Bahçesi' olarak vatandaşın hizmetine sunduğu yeni projesinin açılışını gerçekleştirdik.
126	Açılış töreninde Cumhurbaşkanı Yardımcısı Fuat Oktay, Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, AK Parti İstanbul İl Başkanı Bayram Şenocak da hazır bulundu.
127	Açılış yoklamasının ardından partilerin grup sözcüleri süreci değerlendirdi.
128	"Acil servislere gelen çocukların çok iyi araştırılması gerekiyor.
129	Aç olma halinde ağrıların daha arttığı görülmektedir.
130	Acun: Şartlar mı zorladı sizi, moraliniz sanki düşün olduğunu görüyorum?
131	Ada bazında kentsel dönüşüm teşvik edilmeye devam edecek.
132	Adalet Bakanı Abdulhamit Gül, 'İade talepnamesinin yerine getirilmesi beklenmektedir.
133	Adalet Bakanı Abdulhamit Gül, Sincan ilçesinde esnafla bir araya gelerek, AK Parti Büyükşehir ve Sincan belediye başkan adayları için destek istedi.
134	Adalet Bakanı ile İçişleri Bakanı derhal istifa etmelidir.” ifadelerini kullandı.
135	Adaletin fiziki çehresi, altyapı imkanları, teknoloji kullanımı zatıalilerinin hükümetleri döneminde gelişmiş ve değişmiştir.
136	Adalet ve Kalkınma Partisi'ne (AKP) mensup meclis üyelerinin açtığı davada, İstanbul 10'uncu İdare Mahkemesi telafisi imkânsız zararlar doğuracağı gerekçesiyle yürütmeyi durdurma kararı verdi.
137	Adalı, diğer adaylara da mesaj gönderdi: “Transferde en iyisiyim, gider alırım.”
138	Adalya Kültür Sanat Ödülleri tüm sinema emekçilerini, yerli ve yabancı kamuoyunu şehrimize getirecek' denildi.
139	Adamın toplam teklifi çıksa çıksa 120.000 TL.
140	Adam kara düzen gidiyor.
141	Adam öldürmenin önüne geçeceğim, öldürmeyi engelleyeceğim demek niye polislere haksızlık olsun?
142	Adam tartışma sırasında karısını dövünce karısı eline aldığı benzin tenekesini kocasının üzerine dönüp ateşe verdi.
143	Adana Cuma namazı saati kaçta?
144	Adana'da bir sürücünün hasta taşıyan ambulansa ısrarla yol vermemesi saniye saniye görüntülendi.
145	Adana'da Emekspor'un emektarı 79 yaşındaki Hanım Aral, her gün kulübün sahasını açıyor, antrenmana gelen çocukları hazırlıyor.
146	ADANA'da eşi Mehmet S. (36) tarafından seyir halindeki kamyonetten atıldığını iddia eden 4 çocuk annesi Sıddık E. (31) yaralandı.
147	Adana'da Fetullahçı Terör Örgütü'nün (FETÖ) finans ayağına ilişkin gerçekleştirilen operasyonun detaylarına Yeni Şafak ulaştı.
148	Adana'da yol kenarında erkek cesedi.
149	Adana Emniyet Müdürlüğü Çevik Kuvvet Şube Müdürlüğü'nde görevli polis memuru Alpay Doğan, evinde tabancayla göğsünden vurularak öldürülmüş halde bulundu.
150	ADANA'nın 1'inci Amatör Küme takımlarından Aladağ Gücü, ön libero Oktay Karakan'la 10 kilogram pekmez karşılığında 1 yıllık sözleşme imzaladı.
151	Adana'nın Kozan ilçesinde, evlilik dışı dünyaya getirdiği erkek bebeği çöp konteynerine bırakan M.K. (19) adlı kadın, mahkemece tutuklandı.
152	Aday belirlerken siyasette insanlar yeni yüz görmek istiyor.
153	Adaylar, SHGM İnternet adresinde yer alan başvuru ekranından elektronik ortamda 16-27 Aralık tarihleri arasında başvuru yapabilecek.
154	Adeta bir çarpan etkisi oluşturuyor.
155	Adı açıklanmayan askeri kaynak, Cammu Keşmir’de hali hazırda 500 bin güvenlik gücünün bulunduğunu da kaydetti.
156	Adı Galatasaray ile anılan İstikbal Mobilya Kayserisporku futbolcu Deniz Türüç, takım olarak rahatladıklarını söyledi.
157	Adil ve hakkaniyetli bir çalışma hayatının inşasını yine birlikte yapacağız.
158	Adım adım ilerleyerek şu ana kadar bin 220 kilometrekare alanı temizledik.
159	Adının K.Ç. olduğu öğrenilen şahıs kısa sürede yakalandı.
160	Adını yol üzerindeki 40 virajdan alan Kırkdilim, tünel çalışmalarının tamamlanmasının ardından hem sürücülerin korkulu rüyası olmaktan çıkacak hem de ulaşım daha rahat ve konforlu hale gelecek.
161	Adıyaman'ın Besni ilçesine bağlı Kesmetepe beldesinde belediye başkanlığı seçimini kesin olmayan sonuçlara göre Demokratik Sol Partinin (DSP) adayı Ali Yılmaz kazandı.
162	Adıyaman'ın Kahta ilçesinde dün kaybolan kişinin cesedi, baraj gölünde bulundu.
163	Adnan Bali, reform sürecinde özellikle kısa, orta ve uzun dönemde sonuç verebilecek, rekabeti artıracak, Türkiye'ye birtakım karşılaştırmalı üstünlükler sağlayacak alanlarda yapılan düzenlemelerin önem taşıdığını anlattı.
164	Adnan beyin babası Mehmet Kamil Ulusoy da 1989’dan vefat ettiği 2016 yılına kadar mahallenin muhtarlığını yapmış.
165	Adnan Menderes birçok akademik başarıya imza atmıştır.
166	Adnan Menderes'in iktidar olduğu zaman yaptığı ilk işin Ezan-ı Muhammediyi aslına rücu ettirmek olduğunu hatırlatan Akyüz, "İnsanların 18 yıllık ezan hasreti bitmiştir.
167	Adnan Menderes Üniversitesi Fakültesi 4'üncü sınıf öğrencisi Oğuz Ege Y. (21), öğrenci evinde mutfakta gazı açıp, başına poşet geçirerek yaşamına son verdi.
168	AFAD depremin derinliğini 7 KM olarak duyurdu.
169	AFAD ise, derinliği 42 km olarak açıklarken; depremin merkez üssünün Antalya Gazipaşa'ya sadece 49 km uzakta olduğunu son dakika olarak bildirdi.
170	Afet öncesi hazırlık kapsamında harcanacak 1 lira, afet sonrası 7 liralık harcamaya tekabül ediyor.
171	Afet ve Acil Durum Yönetimi Başkanlığı (AFAD) Deprem Bilgilendirme Servisi’nden yapılan açıklamada ise saat 23.20’de meydana gelen depremin büyüklüğü 3,9 olarak belirtildi.
172	Afet ve Acil Durum Yönetimi Başkanlığı Deprem Dairesi Başkanlığından (AFAD) alınan bilgiye göre saat 02.55'te Ege Denizi'nde 4.3 büyüklüğünde sarsıntı kaydedildi.
173	AFFA, provokasyona uymayarak profesyonelce davranan Karabağ futbolcularına da teşekkür etti.
174	Afganistan'ın Lagman vilayetinde havan mermisinin patlaması sonucu 7 çocuğun öldüğü bildirildi.
175	Af haberleri ile ilgili son dakika gelişmelerini yakından takip eden hükümlü yakınları af tasarısı ile ilgili son gelişmeleri araştırmayı sürdürüyor.
176	Afişi savunan ender politikacılardan radikal sol La France Insoumise (LFI) milletvekili ve feminist Clementine Autain, bildiriyi desteklediğini, başörtülü annelerin de çocukları ile birlikte okul gezilerine katılabilmeleri gerektiğini söyledi.
177	Afrika'da milli gelirin nerelerde olduğunu görüyoruz.
178	Afrika denilince aklına "Osmanlı toprakları" gelenler de oldu.
179	Afrika Uluslar Kupası Elemeleri'nde Belçika'ya 3-1 mağlup oldular, Kazakistan'ı 4-0 yendiler.
180	Af yasası ne zaman çıkacak, ceza indirimi yapılacak mı?
181	Afyon kaplıcalarında yıkanarak, gönüller sultanına öyle gitmek isterler.
182	Afyonkarahisar doğumlu 24 yaşındaki Harun Mihrioğlu da 15 yıldır eskrimle ilgilendiğini, 6 yıldır milli takımda görev aldığını söyledi.
183	Ağaca çarparak duran cipteki, sürücü Cantürk ile Ahmet Türklay (65) ve Esma Türklay (62) yaralandı.
184	Ağaçlara çarpan uçağın iki kanadı koptu ve ters döndü.
185	Ağaoğlu, "Ben bunların bilinçli yapıldığına inanmıyorum, bunu düşünmek de istemiyorum.
186	Agatha Christie, İngiliz töre romanı geleneğinde yazdığı polis romanları ile dünya edebiyatında kendine özgü bir yerin sahibi oldu.
187	Ağbaba, 2018’in Eylül ayında ailelerin okul başlangıcı için yaptıkları ortalama masrafın 350 lira olduğunu, bu yıl rakamın 445 liraya kadar yükseldiğini vurguladı.
188	Ağdur; "Gazilik, Türk toplumunun nazarında şehitlikten sonra en önemli mertebelerden ve unvanlarından biridir.
189	AGİ’nin hesabı ise asgari ücret üzerinden yapılıyor.
190	Ağır Ceza Mahkemesi Başkanlığı'na savunmasını sunan Çelik, şunları söyledi: “Kemal Kılıçdaroğlu'nun yapmış olduğu açıklamaların doğru olduğuna emin olmam nedeniyle hakkımda soruşturma ve kovuşturma yürütülemez.
191	Ağır Ceza Mahkemesi duruşma salonundan Ses ve Görüntü Bilişim Sistemi (SEGBİS) aracılığıyla duruşmaya bağlanarak, FETÖ'nün 15 Temmuz darbe girişimi sırasında Deniz Hava Komutanlığındaki eylemlere ilişkin tanıklık yaptı.
192	Ağır Ceza Mahkemesi'ndeki dava Nisan 2018'de karara bağlandı ve 2 sanığa ceza verildi.
193	Ağır karbonmonoksit zehirlenmesinde, karboksihemoglobin düzeyi % 40’dan fazla, kalp-dolaşım sistemi ve nörolojik bozuklukları fazla olduğundan, yaklaşık 4 saatlik %100 oksijen tedavisine rağmen düzelmezse, ‘hiperbarik oksijen tedavisine gerek vardır.
194	Ağır kış şartlarında yaban koyunları, beslenmede güçlük yaşayabiliyor.
195	Ağır yaralı olanları biz hızlıca ameliyata aldık.
196	Ağrı'da Orta Doğu Gazeteciler Cemiyeti Genel Başkanı Nihat Aydın’ın kızı Meryem Aydın ile damat Rıdvan Çekim’in nikah töreni gerçekleştirildi.
197	A Haber’de yayınlanan “Canan Barlas ile Gündem” programında CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu’na yönelik hakaretler şikayet edilmesine karşın Üst Kurul’da AKP’li üyelerin oy çokluğu ile “ihlal yok” kararı ile görmezden gelindi.
198	Ah bu cahil Mehmed şimdi asrın imamına imamlık mı edecek?
199	Ahi, dükkanını para kazanmak için değil rızkını kazanmak için açar ve kazandığı malı da ihtiyacı olanlarla paylaşır." diye konuştu.
200	Ahırın içerisinde koyunlarım ve kuzularım vardı, hepsi yandı." diye konuştu.
201	Ahlâkça en güzel olanınız, kadınlarına iyi davrananızdır.”
202	Ahmed Adnan Saygun Sanat Merkezi, 2019-2020 sezonunu dünyaca ünlü sanatçılar ve sergilerle açıyor.
203	Ahmet Ay, Sosyal Bilimler Enstitüsü Müdürü Prof.
204	Ahmet Bilgin de esasen bize bu konuda çok yardımcı olacak bir örnek vermişti.
205	Ahmet Çapar, “Bel ağrıları stres, yoğun tempo, duruş bozukluğu, uzun süre araç kullanımı ve oturma sırasında duruş bozukluğu ile tetiklenir.
206	Ahmet Davutoğlu 26 Şubat 1959’da Konya’da doğdu.
207	Ahmet Davutoğlu, Ankara’da bazı eski AKP milletvekilleri ve bazı eski AKP il başkanlarıyla bir araya geldi.
208	Ahmet G., Ahmet K. ve Davut K., haklarındaki iddiaları kabul etmeyerek, silahlı terör örgütü üyesi olmadıklarını söyleyip, tahliye ile birlikte beraatlerini talep etti.
209	Ahmet İçduygu ve Metropolis Canada Yönetici Başkanı Howard Duncan bulunuyor.
210	Ahmet Nur Çebi açıkladı!
211	Ahmet Taşgetiren: Peki nasıl tepkiler geldi istifanıza?
212	Ahmet ve eşi Aysel Adem’in Erzurum, Aydın, Brüksel ve Yalova’ya sığdırdıkları yarım asırlık mutlu hikayeleri, 2006 yılında Aysel Adem’in beyin kanaması geçirmesiyle hüzne dönüştü.
213	A.H.’nin bu sırada ’Durun abi yapmayın’ demesine rağmen iş arkadaşlarının dinlememesi de kamera kayıtlarında yer aldı.
214	Ahşap pencere kasaları yapının ahşap kapıları sahaya geldi kısa zaman sonunda montajı yapılacak.
215	AİHM’de Türkiye adına görev yapan Prof.
216	AİHM’in Türkiye’ye âyetle itirazı - YENİ ASYA "Ümitvar olunuz, şu istikbal inkılâbı içinde en yüksek gür sada İslâm'ın sadası olacaktır."
217	Aile, Çalışma ve Sosyal Hizmetler Bakanı Zehra Zümrüt Selçuk, Zeytinburnu Kariyer Merkezi'nin açılışında yaptığı konuşmasında, Barış Pınarı Harekatı'ndan bahsederek, “Hepimiz eminiz ki, bu operasyonun sonucu muvaffakiyetlerle sonuçlanacak inşallah" dedi.
218	Aile Hekimleri Dernekleri Federasyonu da Hatay’da yaşanan olaydan rahatsızlığını dile getirerek “bu hafife alınacak bir olay değildir” dedi.
219	Ailelere, çocuklarını havacılık sektörüne yönlendirmeleri tavsiyesinde bulunuyorum" diye konuştu.
220	Aileler, eğitimsel seçeneklerdeki memnuniyetsizlik gibi çeşitli sebeplerden dolayı dünya çapında gelişimsel bir sistem olan ev okulunu tercih ediyor.
221	Ailelerin bu belirtilere dikkat etmesi gerekmektedir.
222	Ailelerin evlatlarına bir an önce kavuşmalarını istiyoruz.
223	Ailelerle aynı sofraya oturdum, yemek yaptım.
224	Ailelerle Konya Şehit Aileleri Derneği ve Konya Şehit ve Gazi Aileleri Derneği ile görüşerek referans aldım.
225	Ailemiz 15 yıl önce daha iyi bir hayat için buraya geldi ve çok çalışıyorduk.
226	Ailenin deprem hazırlığı çocuğun güvenini artırıyorHenüz bir bildirim bulunmuyor!
227	Ailenin ne kadar ve önemli bir kurum olduğunu bilmiyor musunuz?
228	Ailenin Türkiye'yi çok sevdiği ve bu nedenle cenazenin Antalya'da defnedilmesini istediği öğrenildi.
229	Aile Sağlığı Merkezleri ve KETEM’de rahim ağzı kanseri taraması için smear dediğimiz örnekler alınmaktadır.
230	Aile tartışmaları gündeme gelebilir.
231	Aile üyelerinin uzman psikologlar eşliğinde yaşanan süreci bir kez daha bakanlık yetkililerine anlattığı öğrenilirken, ailenin 3 çocuğunun bakanlık tarafından korumaya alındığı öğrenildi.
232	AirPods Pro Türkiye'de satışa çıktı!
233	Aizanoi Penkalas Projesi kapsamında, antik kentten geçen çayda Roma döneminde olduğu gibi kayıkların yüzdürüleceğini anlatan Özer, şöyle konuştu:Çavdarhisar ilçesi sınırlarındaki Koca Çay, antik kentten geçen bir nehir.
234	Ajansla, Türkiye'nin turizm hedeflerine ulaşması amacıyla imkân ve fırsatların dünyada tanıtılması planlanıyor.
235	Ajax, Alman devi Bayern Münih ile oynadığı iki maçtan da beraberlikle ayrıldı.
236	Akabueze sert bir vuruşla Boluspor’u öne geçirdi: 1-0.
237	Akademik Odalar Birliği, bizimle oldu.
238	Akademinin halini özetleyen tablo: 37 üniversitede doktora mezunu yokYÖK’ün üniversitelere verdiği karne ilginç bir bilgiyi ortaya çıkardı.
239	Akar, “Bu süreçte çok mücadele ettik.
240	Akar, şehitlerin ve gazilerin Türk Silahlı Kuvvetleri için ayrı önemi olduğunu belirterek, “TSK, muvazzafıyla emeklisiyle şehit aileleri ve gazileriyle bir bütün, bir aile.
241	Akçakale'ye havanlı saldırı2 soyguncu geldikleri otomobille altınları da alarak kaçarken, soygunculardan Gürcistan uyruklu Gela Bebia mahalleli tarafından yakalanarak polise teslim edildi.
242	Akciğer kanserleri, tüm kanserler arasında en sık görülen ve en fazla öldüren kanserlerdir.
243	Akciğer ve omurilikten bir dizi ameliyat geçiren İnal, bu kez hastanede 2 ay kaldı, tedavi masrafları da yeşil kart çıkarılarak, karşılandı.
244	​Akdeniz adasında Müslümanların 200 yıllık hakimiyetinin izleri silinmedi.
245	Akdeniz bölgesinde geride kalan 8 ayda gerçekleşen 1 milyar 218 milyon 135 bin 148 dolara yükseldi.
246	Akdeniz'in Ege'nin Karadeniz'in her karışındaki gelişme bizi doğrudan ilgilendirir.
247	Akgönül özelleşme gerçekleşirse Türkiye’nin kalesi gitmiş olacak dedi.
248	Akhisarspor, finalde de Fenerbahçe'yi mağlup ederek, kupayı kazanma başarısı gösterdi.
249	Akıllarınca cezadır bu size kesilen.
250	Akıllı telefonlarla Wi-Fi ya da Bluetooth üzerinden bağlantı kurabilen gözlük, iOS 11 ve üzeri bir işletim sistemiyle çalışan iPhone 7 ve üstü modeller ile ve Android 6 ve üzeri işletim sistemine sahip Android cihazlarla uyumlu.
251	Akıllı yaşam platformu, akıllı telefon, akıllı ev sistemleri, dijital asistan, akıllı şebeke gibi nesnelerin internetine bağlı tüm akıllı cihazların API’larını bünyesinde toplayarak arka plan yazılımında aynı zamanda tümünün komutlarına erişiyor.
252	Akıl ve mantık bütünlüğünü kaybeder, sonra da gerçek anlamına sadık geri kalan dünyaya hiç bir şey anlatamaz, bu yanlış terör kavramı etrafında ürettiğiniz hukukla sapla-samanı değil, akla karayı birbirine karıştırırsınız.
253	Akıncı'dan, Rum lidere 'doğal gazda ortak.
254	Ä°kinci el toplam online satÄ±ÅŸlar içinde binek araçlarÄ±n payÄ± yüzde 74,3, hafif ticari araçlarÄ±n payÄ± da yüzde 25,7 olarak gerçekleÅŸti.
255	Ä°ki takÄ±m karÅŸÄ±lÄ±klÄ± sayÄ±lar kaydetmeye devam ederken, son 5 dakikaya 70-61'lik skorla girildi.
256	AK kadrolar olarak 17 yıldır artan bir ivmeyle çalışmaya devam ediyoruz.
257	Akkaya’nın kalp krizi geçirdiği tahmin ediliyor.
258	Akkuzulular inançları siyasi davranışlarıyla sert adamlar.
259	AK Parti Ankara İl Başkanı Özcan, 31 Mart yerel seçimleri sonuçlarına ilişkin basın açıklaması yaptı.
260	AK Parti ayrıca, Büyükçekmece'deki seçimlerin yenilenmesi talepli olağanüstü itiraz dilekçesini de İstanbul İl Seçim Kurulu'na sundu.
261	AK Parti’de 5’inci ilçe istişare kurulu toplantısı yapıldı.
262	AK Parti'de o kültür yok.
263	AK Parti’de yeni yılla birlikte hızlanacak büyük kongre sürecinde, ‘yola devam edilecek il başkanlarını’ belirlemek için başlatılan operasyonun ikinci aşamasına geçildi.
264	AK Parti döneminde istihdam 9 milyon kişi artmasına rağmen işsizlik oranımız yüzde 14 gibi yüksek bir seviyededir.
265	AK Parti Genel Başkanvekili Kurtulmuş: Asla kabul edilemezAK Parti Genel Başkanvekili Numan Kurtulmuş, CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu'nun Çubuk ilçesinde kılınan şehit cenazenin namazı sonrasında uğradığı saldırıyı kınadı.
266	AK Parti Genel Başkanvekili Numan Kurtulmuş'un "Önce 23 Haziran'ı geçelim, ondan sonra gerekirse siyasi bakımdan tövbe istiğfar ederek yanlışlarımızdan kurtulacağız."
267	AK Parti Genel Merkezi'nde herkes tarafından konuşulan bir konu bu.
268	AK Parti gidiyor, onlara güle güle diyorum” şeklinde konuştu.
269	AK Parti İl Başkanı Şaban Çopuroğlu, Bünyan ve Tomarza ilçe başkanlıklarına atamaların gerçekleştiğini söyledi.
270	AK Parti İl Başkanı Şaban Çopuroğlu da, "Bazen Mustafa İlmek başkan bizi programlarına davet etti, bazen de biz partimizin programlarına kendisini davet ettik.
271	​AK Parti İstanbul adayı Binali Yıldırım'dan açıklama.
272	AK Parti, İstanbul’da seçimlerin yenilenmesine ilişkin YSK’ya yeni bir olağanüstü itiraz dilekçesi verdi.
273	AK Parti İzmit Meclis Üyeleri, buna ne diyecek?
274	AK Parti İzmit’te işinin zor olduğunu, özellikle Fatma Hürriyet karşısındaki işlerinin zor olduğunu biliyor.
275	AK Parti Kocaeli İl Başkanı Mehmet Ellibeş, haftalık basın toplantısında parti çalışmaları hakkında bilgi verdi.
276	AK Parti kurmayları "Genellikle kadrolarımızın üçte biri oranında değişiklik oluyor.
277	AK Partili Başkan, son hareketiyle muhalefetin bile takdirini kazandıHenüz bir bildirim bulunmuyor!
278	AK Partili belediye başkanları, projeleri için yıllık ve 5 yıllık hedef süreler belirleyecek.
279	AK Partili Milletvekilleri Milletvekilimizle bu sorunları çözmek için beraber çalışmalılar.
280	AK Parti listesinde tanınmış isimler varMeteoroloji'den Kocaeli için uyarı!
281	AK Partili vekilden büyük tepki çekecek skandal sözler!
282	AK Parti milletimizin tek umudu olma vasfını koruyor, bundan hiçbir endişeniz olmasın.
283	AK Parti MKYK toplantısında Genel Başkan Yardımcısı Hamza Dağ, Konda'nın kasım ayı anketi hakkında bilgi veriyor.
284	AK Parti MKYK Üyesi ve Malatya Milletvekili Öznur Çalık, "Cumhurbaşkanımızın liderliğinde 16 yıldır.
285	AK Parti Nevşehir milletvekili Mustafa Açıkgöz ve Uçhisar Belediye Başkanı Osman Süslü, Uçhisar Cevizli esnafları ile yemekte bir araya geldi.
286	AK Parti'nin adayı Fatih Yumak ise kullanılan oyların yüzde 35,80'ini aldı.
287	AK Parti'nin gönül siyaseti, hizmet siyasetine özellikle destek veren gönül belediyeciliğine evet diye halkımıza teşekkür ediyorum.
288	Ak Parti Osmaniye Milletvekili İsmail Kaya, Ramazan Bayramı dolayısıyla bir kutlama mesajı yayınladı.
289	AK Parti Sözcüsü Ömer Çelik de "İzlanda özür dilemelidir." ifadelerini kullandı.
290	AKP böyle bir teklifle gelse bile olumlu değerlendirmemiz mümkün değildir.
291	AKP Büyükçekmece; MHP İstanbul geneli ve Maltepe için olağanüstü itirazda bulundu.
292	AKP'de Davutoğlu depremi sürüyor!
293	AKP'den alınan 2 bin 50 nüfuslu beldede milyonluk borç!
294	AKP Genel Başkanvelili Numan Kurtulmuş, kur ile ilgili açıklamalar yaptı.
295	AKP ikiye bölündü: "Erken seçime gitmezsek.
296	AKP İstanbul İl Başkanı Bayram Şenocak, Başakşehir’de basın mensuplarının sorularını yanıtladı.
297	AKP İstanbul İl Başkanı Bayram Şenocak, Büyükçekmece'deki seçimlerin yenilenmesi talepli olağanüstü itiraz dilekçesini İstanbul İl Seçim Kurulu'a verdiklerini sosyal medyadan duyurdu.
298	AKP'li Yazıcı'nın eski danışmanının villası için yolun yeri değiştirilmiş!
299	AKP Meclis grubunu eleştiren Bozkurt, “AKP grubu Esenyurtlular lehine değil de eski belediye başkanı lehine oy kullandı.
300	AKP MYK'dan kesin ihraç kararı!
301	AKP’nin Kızılcahamam kampında MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli’nin CHP lideri Kılıçdaroğlu’nun dokunulmazlığının kaldırılarak yargılanmasını talep ettiği açıklaması da değerlendirildi.
302	AKP’nin Kocaeli’de hiçbir ilçe belediye başkanlığını MHP’ye bırakmaması, MHP’de büyük sorun yarattığı bir gerçek…
303	AKP'nin kuruluşundan itibaren ülkeye büyük hizmetlerde bulunduğunu ifade eden Davutoğlu, "Bu hareketi yaşatan en büyük etken milletin umuduna kaynak ve duasına layık olmasıdır."
304	AKP sözcüsü Ömer Çelik'in özel basın toplantısı yapması.
305	AKP tarafından verilen itiraz dilekçesi İlçe Seçim Kurullarınca incelendi.
306	Akredite olan kuruluşlarımızın sayısını artıracağız.
307	Akşam da ağırlık antrenmanıyla bitiriyorum.
308	Akşamdan sabaha kurulan otopark gişeleri para basarken, refakatçiye de, ziyaretçiye de, hastaya da ayıp oluyor.
309	Aksaray-Ankara Karayolu'nda yolcu otobüsünün devrilmesi sonucu meydana gelen kazada, yolcu Birsen Karataylı (45) öldü, 45 kişi yaralandı.
310	AKSARAY’a tatile gelen Güney Afrika uyruklu Kamedien Ridduwaan (65) otel odasında ölü bulundu.
311	Aksaray ve Tahtakale'de ise durum biraz daha farklı.
312	Akşehir Belediye Başkanı Salih Akkaya, Akşehir Kültür Merkezinde sergilenen ‘Keloğlan’ın Fendi Kralı Yendi’ oyunundan sonra Üsküdar Tiyatrosu oyuncularını tebrik ederek onlara plaket takdim etti.
313	Akseki Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından olayla ilgili soruşturma başlatılırken, yapılan incelemenin ardından İhsan ve Durdu Kesikçi'nin cenazeleri otopsi için Akseki Devlet Hastanesi’ne götürüldü.
314	Aksi halde, diğer varlıklara ters, hattâ aşağı düştüğü gibi, dünya hayatı noktasında da cezasını peşin olarak çeker.
315	Aksoy’un konuşmasının ardından Nuh Çimento M.T.A.L. öğrencisi Rabia Umutlu ‘Senden öğrendik’ adlı şiir okudu.
316	Aksu, Bolu’ya gerçekleştirdiği ilk ziyaretini Aralık ayında yaptığını da anımsatarak, “Biz Fatih Metin için çalışmalara yılbaşı öncesi başladık.
317	Aktif kalitesi anlamında sektör genelinde olduğu gibi takipteki alacak oranlarımızda ve karşılık giderlerimizde artış yaşadık.
318	Akyiğit Mağazacılık A.Ş'nin başvurusunu değerlendiren mahkeme şirkete yönelik 3 aylık geçici mühlet kararı verdi.
319	Akyüz, çiftçilerin traktör parkını yenilemesi kadar verimliliğin artması için ekipmanlara da önem vermesi gerektiğini vurgulayarak, "Traktör, arkasındaki ekipmanlar aslında çiftçilerin ihtiyacını gideren bir iş ortağı haline geliyor.
320	Alaaddin Keykubat Üniversitesi Rektörlüğü ile T.C. Orman ve Su İşleri Bakanlığı VI.
321	Alaaddin Keykubat Üniversitesi ( Salonu’nda düzenlenen konferansa, Kırşehir Ahi Evran Üniversite Rektörü Prof.
322	Alacağımız her maç düşündüğümüz hedefe daha yakın olmamızı sağlayacak.
323	Alacaklı firma sahipleri hemen Mehmet Şirin Adıyeke'nin atölyesine koştu.
324	Alacaklılara bu ayın sonuna kadar ödenecek meblağ 100 milyon TL'ye yakın.
325	Alana dev Mustafa Kemal Atatürk, Türk bayrağı, Cumhurbaşkanı Erdoğan ve AKP’nin afişi asıldı.
326	Alanda büyük bir taş atölyesi bulunduğunu anlatan Ayengin, şunları kaydetti: "Bu taş işlik atölyesinde ciddi bir üretim var.
327	Alanında uzman Çocuk Sağlığı ve Hastalıkları uzmanı Dr.
328	Alanya - Antalya Hava Durumu (16 Mart 2019)ALPER KUTAY'LA ANA HABER BÜLTENİAlanya'da hırsızlık şebekesine suçüstüAlanya'da tek katlı ev küle döndüYerel seçimlerde nerede oy kullanacağım?
329	Alanya Belediyesi Fen İşleri ekipleri kaldırım düzenlemesini yaparken, Antalya Büyükşehir Belediyesi Trafik Şube Müdürlüğü ekipleri de trafik sinyalizasyon ışıklarını sökerek yeni yerine taşıdı.
330	Alanya'da Adem Murat Yücel’in yapmış olduğu başarılı belediyecilik ve yerel yönetim hizmetlerini çok iyi biliyoruz.
331	Alanya'da boğulan boğulana ama kimin umurundaHenüz bir bildirim bulunmuyor!
332	Alanya'da çekilen 'Yüzleşme' oyuncusundan acı veda!
333	Alanya'da ev satma bahanesiyle internet üzerinden 10 bin euro kapora aldığı kişiyi dolandırdığı iddia edilen Alman kadın yakalandı.
334	Alanya’da seyir halindeyken sürücüsünün direksiyon hakimiyetini kaybetmesi sonucu kontrolden çıkan motosiklet toprak yığınına çarparak durabildi.
335	Alanya dostu turizm duayeninden CHP liderine ziyaretHenüz bir bildirim bulunmuyor!
336	Alanya Kent Konseyi Başkanı Nurhan Özcan, Alanya Hoted İkinci Başkanı Hüsniye Faydacı da gecede yerini aldı.
337	Alanyalı Dışişleri Bakanı Mevlüt Çavuşoğlu ve Büyükşehir Belediye Başkanı Menderes Türel açılış için Alanya'ya geliyor.
338	Alanya Müftülüğünden tepki çeken 29 Ekim paylaşımı!, Alanya'da otizmli yarışları yapıldı.
339	“Alanya’nın en özel meyvelerinden olan muz, artık Muz Dünyası markasıyla daha özel” diyen Muz Dünyası sahibi Mehmet Yenialp, “Muz Dünyası, farklı muz ürünleri ile muzu sadece bir meyve olmaktan çıkardı.
340	Alanya’nın tarihi zenginliğine işaret ederek yeni dönemde atıl vaziyette kaderine terk edilen ören yerlerinin kente kazandırılması gerektiğini belirten Küçüker “Alanya’nın marka değerini arttırmamız gerekiyor.
341	Alanya Sağlık Turizmi Derneği (ALSTUD) Başkan Yardımcısı Ahmet Girgin ve Yönetim Kurulu Üyeleri ALKÜ Rektörü Prof.
342	Alanya siyasetinde aktif rol alan akrabalarımız oldu.
343	Alanyaspor, 4 Şubat Pazartesi günü Nijeryalı futbolcuyla sözleşme imzalayacak.
344	Alanyaspor, ikinci yarıda maça ortak oldu.
345	Alanyaspor Kulübü, yazılı bir açıklama yayımlayarak, Atiker Konyaspor karşılaşmasında elde edilecek hasılatın, Josef Sural'ın ailesine verileceğini duyurdu.
346	Alanyaspor üçüncü golü buldu.
347	Alanyaspor'un gollerini ise 29. ve 47. dakikalarda Papiss Cisse attı.
348	Alaplı ilçesinde yaşayan ve bipolar hastası Melih Aykut Cerrah, askerlerimiz için şiir yazdı.
349	Al Araby: Türkiye ve Rusya Suriye’deki mücadelede iki ana aktör oldu.
350	Alara ise Demir'i Selin'den uzaklaştırmak için son bir hamle yapar ve planladığı küçük oyunla bilmeden daha büyük çarkları harekete geçirir.
351	Albümüyle uluslararası alanda da başarıyı yakalayan Zambujo, Brezilya ritimleri, Bulgar melodileri gibi farklılıklardan beslense de kendi köklerinden ve Portekiz ezgilerinden uzaklaşmadı.
352	Alçı Kanal İstanbul'u desteklediğini açıkladı.
353	Aldı beni elli sekiz yıl öncesine götürdü.
354	Alerjik rinite karşı ne yapılmalı, nasıl önlem alınmalıdır?
355	ALES ne zaman saat kaçta?
356	ALES sınav başvuruları bugün ÖSYM tarafından alınmaya başlandı.
357	Alevilik ve Bektaşilik üzerine çalışmalar ve araştırmak yürütmek isteyenlerin yanı sıra bütün İslam ve Türk coğrafyasına hizmet verme gayreti içerisindeyiz.
358	Alev, İZBAN A.Ş’deki görevinden de istifa etti.
359	Alevler içinde kalan vatandaşa ilk müdahaleyi polisler yaptı.
360	Ali İhsan Yavuz: "Erdoğan çağ kapatıp, çağ açtı"
361	Alınan bilgiye göre, 1 hafta önce Şükrü Kanatlı Mahallesi'nde Yüksek ailesinin evin bahçesindeki av köpeği kimsenin olmadığı bir sırada çalındı.
362	Alınan bilgiye göre, ilçedeki esnaftan alışveriş yapan bazı kişilerin sahte para kullandığı ihbarı üzerine İlçe Emniyet Müdürlüğü ekipleri çalışma başlattı.
363	Alınan bilgiye göre, ilçede Ramazan Arısoy’a ait oto lastik tamirhanesinde sobadan kaynaklı yangın çıktı.
364	Alınan bilgiye göre, ilçeye bağlı İncetaş köyünde, Hiranur Yıldız (3) ve amcasının oğlu Hüseyin Eymen Yıldız (4), oyun oynadıkları sırada,.
365	Alınan bilgiye göre, Kocaeli Cumhuriyet Başsavcılığınca yürütülen soruşturma kapsamında, ByLock kullandıkları gerekçesiyle 5 zanlı hakkında gözaltı kararı çıkarıldı.
366	Alınan bilgiye göre, Şehit Astsubay Bülent Aydın İmam Hatip Ortaokulu’nda görevli Sosyal Bilgiler Öğretmeni M.E.S, dün okulda iki öğrenci arasında çıkan kavgaya müdahale etti.
367	Alınan bilgiye göre Taşocağı Yolu Caddesi'nde seyir halindeki 34 M 1266 plakalı İSTOÇ-Şirinevler hattındaki yolcu minibüsü, sürücüsünün yasak olan yerden dönüş yaptığı sırada seyir halindeki 34 KS 9463 plakalı hafif ticari araçla çarpıştı.
368	Alınan çocukları da götürüyorlar.
369	Alınan kararlardan her hakim ülkeye ve topluma karşı sorumludur.”
370	Alınan son karara göre, oyları sayan kurul sayısı 2'den 6'ya yükseltildi.
371	Alınan sonuçlarla Medipol Başakşehir ve Beşiktaş 27'şer puanda, Trabzonspor 26 ve Fenerbahçe 25 puanda kaldı.
372	Ali'nin "Bu çok tehlikeli ve karışık bir durum hocam.
373	"Ali Palabıyık, Süper Lig'in 8. haftasında İstanbul takımı olan Galatasaray maçımızı yönetmiş olmasına rağmen bu hafta da yine bir İstanbul ekibi olan Fenerbahçe maçına atanmıştır.
374	Ali Rıza Acara, 1. dönem Meclis'inde Dersim Milletvekili olan Diyab Ağa 'nın cepheye gidişini ise şöyle anlatır: "Cephede idim, şifre ile beni Meclis'e çağırdılar.
375	Alişan KOYUNCU/İZMİT() - KOCAELİ Dilovası Meclisi'nde Barış Pınarı Harekatı’na yönelik sözleri nedeniyle gözaltına alınan Saadet Partili belediye meclis üyesi M.D., adliyeye sevk edildi.
376	Ali Şeker de Twitter’den yaptığı paylaşımda,“Çapa’da hekimler ve öğrenciler isyanda.
377	Alışveriş listesi, yapılacak işler listesi gibi listeler yapılmaya başlanır.
378	Ali Tezel, emekli olanlara aylık bağlama karar örneğinin yollanmadığını iddia etti.
379	Alithia ise, haberi “Libya ile deniz sınırı anlaşması” diye verdi.
380	Ali Yeten'in cenazesi bugün Bağlarbaşı Camii'nde kılınan cenaze namazının ardından Karamürsel Yeni Mezarlığı'nda toprağa verildi.
381	Alkollü olduğu ileri sürülen sürücü Melikcan Örel ile beraberinde bulunan bir kişi gözaltına alındı.
382	Alkol özellikle erkek hastalarda daha dirençli seyre neden olmaktadır.
383	Allah’a şükür, eğitimle ilgili tüm sorunlarımızı çözmüştük, bir “öğretmen önlüğü” sorunumuz kalmıştı, bunu da çözüyoruz…
384	Allah’a şükür her zaman üreticiden yana olduk” dedi.
385	Allah bir daha kötü günler yaşatmasın.
386	“Allah gündüz günahkârları tövbe etsin diye geceleyin elini açar.
387	Allah’ın gönlünde yer etmek için kulunun gönlünde yer edeceksiniz.
388	Allah’ın ikramı olan merhamet duygusuyla hayra vesile olmanın yollarını arar.
389	Allah onlara kazasız belasız bol kazançlı bir sezon nasip etsin” dedi.
390	"Allahu Ekber" diyerek secdeden ayağa kalkarız ve ikinci rekâta başlarız.
391	Allar’dan patlamanın olduğu fabrikaya ziyaretGerede’de geçtiğimiz gün gece Linter Tekstil’de meydana gelen kazan patlamasının ardından Gerede Belediye Başkanı Mustafa Allar, fabrikaya geçmiş olsun ziyaretinde bulundu.
392	All çok sayıda dağcının olduğu bir yerde ekibini riske atmak istemediğini belirtti.
393	Alman Federal Ekonomi İşbirliği ve Geliştirme Bakanlığı (BMZ) TAMEB projesi dahilinde Türkiye'ye 14 milyon avroluk bir finansal kaynak yarattı.
394	Alman Savunma Bakanı Karrenbauer'in önerisine Rusya'dan tepki gelmişti.
395	Almanya Başbakanı Angela Merkel, 18 Haziran'da Ukrayna'nın yeni Devlet Başkanı Vladimir Zelenskiy ile Berlin'de yapacağı görüşme öncesinde düzenlenen askeri tören sırasında yaşadığı şiddetli titreme ile herkesi endişelendirmişti.
396	Almanya Başbakanı Angela Merkel'in bir ara böyle bir vaatte de bulunduğunu aktaran Erdoğan, "(Ben de ülkemde bu kadar insanı beslemektense bu mali desteği veririm) dedi.
397	Almanya Başbakanı Merkel, 18 Haziran'da Ukrayna Devlet Başkanı Vladimir Zelenskiy ile askeri tören sırasında titreme nöbeti geçirirken ilk kez görüntülenmişti.
398	Almanya Başbakanı Merkel, "Brexit anlaşmasının yeniden müzakereye açılması gündemde değil." dedi.
399	Almanya’da Berlin Türkiyemspor, Münih Türkgücü gibi efsane takımların yerini almak istiyoruz." ifadelerini kullandı.
400	Almanya'da ırkçı Nasyolist Sosyalist Yeraltı (NSU) örgütünün ilk kurbanı olan Enver Şimşek adına dikilen hatıra ağacının kimliği belirsiz kişi ya da kişilerce kesildiği bildirildi.
401	Almanya Dışişleri Bakanı Heiko Maas da Twitter hesabından yaptığı açıklamada, "Vahşi terör saldırısı, huzur içinde ibadet eden, namaz kılan Müslümanları vurdu.
402	Almanya Dışişleri Bakanı Heiko Maas, Türkiye'nin Suriye'nin kuzey doğusuna başlattığı harekatı "en sert şekilde" kınadı.
403	Almanya, Fransa, İspanya ve İtalya gibi ülkelerin hiçbirinin terör tehdidi ile karşı karşıya olmadığına dikkati çeken Yıldırım, sözlerini şöyle sürdürdü: "Şu anda tedirgin oldukları şey düzensiz göç.
404	Almanya hükümeti, Berlin’de geçen Ağustos ayında gerçekleşen Gürcü vatandaşı cinayeti sonrası iki Rus diplomatı sınır dışı etme kararı aldı.
405	Almanya İçişleri Bakanı Horst Seehofer, hükümetin önümüzdeki üç yıl içinde yaklaşık 50 cami ve cemevinin desteklenmesi için yedi milyon euro civarında harcama yapmayı planladığını duyurdu.
406	"Almanya ile anlaşmadan böyle biroperasyon mümkün mü?
407	Almanya merkezli internet portali Kurdwatch, Tel Abyad'ın çoğunlukla Araplar tarafından doldurulduğunu ve Tel Abyad'ın çevrelerinde nüfusun %15'inin Türkmen, %10'u Kürt ve geri kalanının da Arap olduğunu tahmin ediyor.
408	Almanya'nın Bild gazetesinin haberinde, EURO 2020 Elemeleri'nde büyük bir sürpriz gerçekleştiği ifade edilerek, "Türkiye, dünya şampiyonunu şoke etti" başlığı kullanıldı.
409	Almanya'nın önde gelen gazetesi Bild'de yer alan habere göre FIFA, yapılacak yeni düzenlemeyle "elle oynama"da niyet tartışmalarını sonlandırmayı hedefliyor.
410	Almanya ve Fransa Maliye Bakanlıkları, 13 Eylül'de konuya ilişkin ortak yazılı açıklama yaparak, Facebook'un kripto para birimi Libra'nın kullanımının Avrupa'da engellenmesi konusunda anlaştıklarını açıklamıştı.
411	Almanya ve Fransa’nın boyler ihtiyacı ve kazan tedariğinin Baymak tarafından sağlandığına dikkat çeken Çolak, “Rusya başta olmak üzere Doğu bloğu ülkelerindeki kombi üretimlerinin bir kısmını Tepeören fabrikamızda üretmeye başladık.
412	Alman yetkililer, Türkiye’ye para transferi için inşa edilen sistemin “Hawala” sistemine benzediğine, hatta çok daha çetrefil olduğuna dikkat çekiyor.
413	Alo 153 Çağrı Merkezi, Kocaeli’de yaşayan vatandaşlara en kısa sürede, en iyi hizmeti sunabilmek ve vatandaş ile belediye arasındaki bürokrasiyi ortadan kaldırarak, iletişimi güçlendirmek amacıyla kurulmuştu.
414	Alparslan, mühendislik direktörü olarak çalışmaya başladığı Meteksan Savunma'da, 2009'dan bu yana genel müdür yardımcılığı görevini yürüttü.
415	Altay bu pozisyonda sakatlık geçirdi.
416	Altaylı, Hürriyet Gazetesi hakkında, "Eskiden Hürriyet ve Sabah'ın hafta sonu tirajı 2 buçuk milyondu.
417	Altaylı, Sabah gazetesini kendisinin yönettiği dönemde tirajının 600 binlerde olduğunu ancak şimdiki yöneticilerin elinde 20 binlere kadar düştüğünü açıkladı.
418	Alternatif oyuncu sayımız çok az.
419	Alt geçitten indirilen kadın, olay yerine gelen yakınları tarafından hastaneye götürüldü.
420	Altı ibadet, ortası ticaret, üstü ihanet sözün sahibi benim.
421	Altın alımındaki sahtecilik dükkanda gözden kaçsa bile, atölyelerimizde fark edilebiliyor ve imha ediliyor.
422	Altın fiyatları ile ilgili son dakika gelişmeleri ve değişimleri!
423	Altın fiyatlarında yaşanan son dakika gelişmeleri ve değişimleri vatandaşların gün içerisinde sıklıkla merak edilen konular arasında yer alıyor.
424	Altın fiyatları ne kadar? sorusu 14 Kasım Perşembe günü yatırımcılar tarafından araştırılıyor.
425	Altın fiyatlarıyla ilgili son dakika gelişmesi!
426	Altınok, Necip Fazıl Kısakürek Tiyatro Salonu'nda yapılan programın açılışında yaptığı konuşmada, uyuşturucu ile mücadelenin toplumun bütün kesimlerinin üzerine düşen bir görev olduğunu belirtti.
427	Altın Portakal'da neler oldu?
428	Altın, sözlerine şöyle devam etti: "Ebeveynlerin toptan yasaklama yerine, öncellikli olarak kaygılarını çocukları ile paylaşmaları ve bu konularda hiç çekinmeden kendileri ile iletişimde olabileceklerini söylemeleri daha yararlı olacaktır.
429	Altıntaş’ın talimatı ile; İlçe Sağlık Müdürü Dr.
430	Altıntop; "Tüm acil servislerimizde bu konuyla ilgili her türlü tedbiri almış durumdayız.
431	Alt katın sauna bölümünde başlayan yangın, evin de ahşap yapıdan oluşması nedeniyle kısa sürede üst kata sıçradı.
432	Altunizade’ye ise yolcu sayısının fazla olduğu saatlerde boş araçlar gönderiliyor.
433	Altun şunları söyledi: ''Raylı sitemlerin yukarısında makaralı bir sistem vardır.
434	Altun, Twitter hesabından yaptığı paylaşımda, "Türkiye-Irak sınır hattında teröristlerle çıkan çatışmada şehit düşen kahraman askerlerimize Allah'tan rahmet, yaralı askerlerimize acil şifalar diliyorum.
435	Altyapıda 21 civarında derslik gerekiyor.
436	Altyapı ve Kentsel Dönüşüm Hizmetleri Genel Müdürlüğü 'Riskli yapı tespiti' uygulamasını erişimine açtı.
437	Alzheimer hastalığı için geliştirilen ve dört haftada etkili olduğu ifade edilen ilaca şartlı olarak onay çıktı.
438	Alzheimer hastasıyım ne yaptığımı bilmiyorum, pişmanım" dedi.
439	Ama ansızın bir gece, öğlen geliyor hayatımızı alabora ediyorum.
440	Ama asıl hikaye benim üniversite yıllarımda başladı.
441	Ama Batılı bütün Türkiye’yi Erdoğan’ın gözü ile görüyor.
442	Ama bazıları bize bir ‘günaydın’, bir ‘kolay gelsin’ sözünü eksik ediyor.
443	Ama bir gürgen ağacının kökü alabildiğince gidiyor toprağın altına doğru, ağaçlar zemini sağlam yapıyor" diye konuştu.
444	Ama birlik mücadelemizden vazgeçmedik.
445	Ama bizim izlediğimiz şeffaf politikalar ve bu cinayetin aydınlatılması ile ilgili samimi çabalarımız ve uluslararası camia ile bu çalışmayı şeffaf bir şekilde yürütmeye çalışmamız Suudi Arabistan'ı itiraf etme noktasına getirdi.
446	Ama bizim kitabımızda kaçmak yok.
447	Ama bu alınan kararın içerisindeki aldatmacayı söylemeden edemeyeceğim.
448	Ama bu güzel havalar gerçekten de güzel mi?
449	Ama bu, her iman edenin imanlı olarak gözlerini kapayacağı anlamına gelmiyor.
450	Ama bu kararla bir milletin onurunu, karizmasını çizdirirsiniz.
451	Ama bu kişi, devleti mahkemeye vererek 20 bin TL tazminat almış.
452	Ama bunları terör örgütü olarak şu anda hala Amerika kabullenemedi.
453	Ama burada bir farklılık var.
454	Ama burada öyle değil.
455	Ama bu seferki durumun delege yapısıyla alakası yok.
456	Ama bu süreci lehine çevirmek bizim elimizde.
457	Ama cbaşkanı herhangi bir şekilde görevinden ayrıldığında onu yine TBMM Başkanı temsil edilmiştir.
458	Amaç, hem ülkemiz sınırlarının güvenliğini sağlamak, hem de ülkemiz ve bölge ülkeleri için tehdit oluşturan terör koridorunu ortadan kaldırmaktır.
459	Amacım onu korkutmaktı" dedi.
460	Ama çocuğun karnesinin sağ tarafındaki bazı davranışlar, özellikler de dikkate alınıyor ve çocuk bütünsel olarak değerlendiriliyorsa o zaman çocuğun bütünsel gelişimine hürmet ediyoruz, saygı gösteriyoruz demektir." diye konuştu.
461	Ama çok özür diliyorum konuşamayacağım.
462	Ama değişik yiyecekleri bu iki duygu durumunun ötesinde farklı yararları olduğunu çalışmacılar kanıtlamıştır.
463	Ama devrim niteliğinde olabilecek bu sonuçların bir kenara atılmasını kabul edemezdik" dedi.
464	Ama diğer yandan bakıyorsunuz ki, ocak-eylül 2019 toplamında sanayi üretimi sadece yüzde -2,67 azalmış.
465	Ama en ufak sorunda küfür yiyoruz.
466	Ama esas sorun ekonomideki yapısal değişikliklerin sağlıklı bir zemine oturtulmamasıdır.”
467	Ama fotoğrafları çok beğendim" yanıtını verdi.
468	Ama gelin görün ki, bu açık ve net emri kıranlar kervanına en içeriden öyleleri de katıldı ki, “azamüşşer”in boyutlarını hayretle, esefle ve ibretle seyrediyoruz.
469	Ama gelirleri arasında dağlar kadar fark var.
470	Ama günün sonunda Türkiye'ye kazandırmış.
471	Ama İbrahim Karaosmanoğlu, bence Adam gibi Adamdı.
472	Ama iyi niyetli taraftarlarımız da tribünde bunlara izin vermesin.
473	Ama keşke mümkün olsa da herkes gelip sandıkta CHP'nin belediye başkan adaylarına oy verse.
474	Ama kimse CHP'yi, bizleri ve Kemal Kılıçdaroğlu'nu yıldıramadı, yıldıramayacak.
475	Ama maalesef F-35 meselesinde hızlı bir gelişme olmayacak gibi.
476	Aman aman kul hakkına riayet edin.
477	Ama nedense hakemin bana ettiği küfürlerin hiç biri ortaya yansımıyor.
478	Ama ne yazık ki şimdi ben bu olayı yaşayınca gerçekten çok üzüldüm ve buradan söylüyorum, çok kırgınım.
479	Ama ne yazık ki temizleyemediler.
480	Ama ofsayttan 2 gol yiyorsunuz.
481	Ama öncesinde 4.5G’de yerli ve milli olmazsanız 5G’de millileşmeyi unutun arkadaşlar.
482	Ama onlarda böyle bir anlayış yok.
483	Ama onların birçok insanı öldürmesini istemiyorum." diye konuştu.
484	Ama onların da eğitimle arkasında duracak olanlar eğitimci kadınlar, eğitim yönetiminde stratejik kararları verebilecek kadınlar.
485	Ama onları parti kurmaları yönünde teşvik edenlerin hesabı o. Her iki parti de AK Parti’den ne koparırsa koparsın, yeter ki 2023’te Erdoğan’ın Cumhurbaşkanı seçilmesi önlensin.
486	Ama öyle olmadı.
487	Ama o yol videoda da görüldüğü gibi bomboş.
488	Ama Özhaseki 'Sayın Cumhurbaşkanı'ndan izin aldıktan sonra çıkacağım.' diyor.
489	Ama PKK'lılar asla kardeşimiz değil.
490	Ama Rabbime şükürler olsun gene de.
491	Ama sizlerin yaptığı gibi bir AKM değil.
492	Ama sonuç itibariyle biz sürpriz bir takımız.
493	Ama sonuç ne olursa olsun önemli olan oraya gidip irade gösterip, medeni cesaret gösterip yarışmak.
494	Ama sonuçta iki ayrı tesise yapılan bu saldırıyı doğru bulmuyoruz ve kınıyoruz.
495	Ama son zamanlarda özellikle batıda 'Recep Tayyip Erdoğan kaybetsin' diyenler de var.
496	Ama söz konusu AK Parti olunca, Recep Tayyip Erdoğan olunca her türlü çirkin dili ifadeyi kullanıyorlar.
497	Ama şunu söyleyebilirim, bekleyin yavaş yavaş gelecek transferlerimiz olacak."
498	Ama teröristlere silah desteği sürüyor.
499	Ama TFF şaşırtıcı bir karar aldı.
500	Ama toplum için kendilerinin belki bir ümit olabileceğini düşünürler.
501	Amatör spor kulüplerimiz değerli.
502	Amatörü, salon sporları, her branşta okuyucusuna en doğru haberleri vermiştir.
503	Ama Türkiye’nin belki de en fazla turizm lafı eden şehriyiz.
504	Ambalaj Malzemeleri ve Bileşenleri kategorisinde “5 ve 10 Lt.'lik Opet Adblue Madeni Yağ Bidonu" ürünüyle ödül aldık.
505	Ambulansla Çarşamba Devlet Hastanesi’ne kaldırılan Adem Kutbay, ilk müdahalesinin ardından da Samsun Eğitim Araştırma Hastanesi’ne sevk edildi.
506	Ameliyat olmak için kliniğimizi tercih edip Antalya’dan İstanbul’dan, Batman’dan ve diğer illerimizden gelen birçok hastamıza hizmet vermekteyiz.”
507	Ameliyattan çıktım, çıplak vaziyette, üzerimde hiçbir şey yok.
508	"Amerika ile ilişkilerimiz ne kadar gerilirse gerilsin ABD Türkiye ile iplerini koparamaz."
509	Amerikan ABC News televizyonuna konuşan Washington yönetiminden ismi açıklanmayan bir üst düzey yetkili, İran'ın Saudi Aramco'ya saldırıları, topraklarından ateşlediği seyir füzeleri ve 20'yi aşkın SİHA ile gerçekleştirdiğini ileri sürmüştü.
510	Amerikan askerlerinin PKK/YPG’li teröristlere mayın-EYP tuzaklama eğitimleri verdiği biliniyor.
511	Amerikan toplumu, ‘Böyle bir seviyesizlik görmedik’ diye temelinde birçok yorumlar var.
512	A Milli Basketbol Takımı ile Çin'de düzenlenen FIBA Dünya Kupası'nda mücadele eden Melih, gruptan çıkamamalarının üzücü olduğunu belirterek, "ABD mağlubiyeti, Çekya maçını da etkiledi.
513	A Milli Erkek Voleybol Takımı Konfederasyonu (CEV) tarafından düzenlenen 2019 Avrupa Altın Lig'de A Grubu'ndaki dördüncü maçında Malatya'da konuk ettiği Slovakya'yı 3-0 yendi.
514	A Milli Kadın Voleybol Takımı Başantrenörü Giovanni Guidetti, sosyal medya hesabından yaptığı paylaşımda, Tokyo Olimpiyatları'nı hedef gösterdi.
515	A Milli Takımımızın deneyimli teknik adamı Şenol Güneş, rakiplerimizi değerlendirdi.
516	A Milli Takım Teknik Direktörü Şenol Güneş, Türk oyuncular Mehmet Zeki Çelik ve Yusuf Yazıcı'nın forma giydiği Fransız ekibi Lille'in, Şampiyonlar Ligi'nde İspanya temsilcisi Valencia ile bu akşam deplasmanda oynayacağı karşılaşmayı izleyecek.
517	Amy Adams ve Christian Bale “Vice” filmindeki performanslarıyla oyunculuk kategorilerinde Oscar'a aday olmayı bir kez daha başardılar.
518	Ana bölümde ise oyunsal formda dayanıklılığa yönelik çift kale taktik oyun gerçekleştirildi.
519	Anadolu 61. Asliye Ceza Mahkemesi’nde görülen duruşmaya tutuksuz sanık Atınç Manap katılmazken, müşteki Kerime Pehlivan ve taraf avukatları salonda hazır bulundu.
520	Anadolu Ajansı, itibarsız hale gelmiştir.
521	Anadolu Ajansı'na geçmiş olsun" dedi.
522	Anadolu'daki en büyük Roma hamamlarından biri olan Faustina Hamamları da burada… Roma İmparatoru Marcus Aurelius hamamı, eşi Faustina için yaptırmış.
523	Anadolu derbisi, taraftarımız hazır, biz hazırız.
524	Anadolu Efes Erkek Basketbol Takımı, THY Avrupa Ligi'nde konuk olduğu Olympiakos'u 86-67 yenerek 5. galibiyetini aldı.
525	Anadolu Efes'in Avrupa'da söz sahibi olan, saygı gören bir basketbol takımı var.
526	Anadolu Efes'in yıldız basketbolcusu Shane Larkin ise mücadelede rekor üstüne rekor kırdı!
527	Anadolu Feneri, İstanbul'un Asya yakasında İstanbul Boğazı'nın Karadeniz'le birleştiği kuzey ucunda Yon (Hrom) Burnu üzerinde bulunan deniz feneridir.
528	Anadolu Grubu’nun üniversite öğrencilerinin yenilikçi ve yaratıcı fikirlerinin hayata geçirilmesi hedefiyle geçen yıl hayata geçirdiği Bi-Fikir KAP için başvurular başladı.
529	​​​​​​​Anadolu Otoyolu'nun Bolu kesiminde kozmetik ve tıbbi ürünler yüklü tır bir anda alev aldı.
530	Anadolu Selçuklu döneminden günümüze kadar gelmiş, programlanarak hazırlanan figürlü tek mihrap.”
531	Anadolu yakasında da Melen'den 180 km.
532	Anahide ise binlerce Gülizar’ın, binlerce Keğam’ın her duygudan, diyalektten çoksesli ezgisini bağırmadan, detone olmadan, yorulmadan kulaklarımıza fısıldadı.
533	Analistlere göre; Barış Pınarı Harekatı sonrasındaki ilk tepkiler Türkiye varlıklarındaki baskının devam edeceğine işaret ediyor.
534	Ana sanayi gruplarında kasımda aylık en fazla düşüş yüzde 0,6 ile ara malında gerçekleşti.
535	Ana vizyonumuz, engellilerin ve ailelerinin yaşamını kolaylaştıracak, onları hayatta daha mutlu yaşatabilecek bir şehir yapmak” dedi.
536	Anayasa Komitesinin ilk tur toplantılarındaki müzakerelerin sonuçları bence kabul edilebilir düzeydedir ama çalışmalarımıza devam etmeliyiz." dedi.
537	Anayasal düzene karşı işlenen suçlardan yargılanan Demirtaş'ın tutuklama tedbirinin uygulanabileceğini söyledi.
538	Ancak 2018 seçimleri sonrası yapılan ilk birleşimde bunun duyurulmamış olması, mecliste halen resmi olarak en büyük koalisyonun olmadığı şeklinde yorumlanıyor.
539	Ancak 44 gün süren yaşam savaşını geçen Pazar sabahı kaybetti.
540	Ancak başlangıç amacı Kars’la, Ankara arasındaki ulaşımın sağlanmasıydı.
541	Ancak bazı vejetaryenler için ürünün hazırlanış biçiminde sorun yok" diye de sözlerine ekledi.
542	Ancak bir iki bölgede bana göre alternatif konusunda hala eksik var.
543	Ancak bir süre sonra balkondan beton zemine düştü.
544	Ancak, BTK’den gelen tespitlere göre Bylock bağlantısı olduğu iddia edilen kayıtlar ile HTS kayıtlarındaki baz istasyonları uyum sağlamamakta ve sanık aynı anda ayrı yerlerde görünmektedir.
545	Ancak bu 6 rakamı doğru tahmin eden olmadığı için 2 milyon 340 bin liralık ikramiye bir sonraki çekilişe devretti.
546	Ancak bu aşamada taraflara yazılı savunma yapmaya imkan tanınacak.
547	Ancak bu durum aklınızın önüne geçmeyecek.
548	Ancak bu durum büyük sorunlara yol açıyor.
549	Ancak bu eleştirilerin önemli bir kısmı ise düpedüz konu hakkındaki bilgisizlikten ve ön yargılardan kaynaklanıyordu.
550	Ancak bu mutabakat muhtırası ve iktidar cenahından yapılan açıklamalara bakıldığında adeta bir tezkereye gerek kalmaksızın Libya’ya gönderilecek Türk Silahlı Kuvvetleri (TSK) unsurlarının sevkine hazırlık yapıldığı izlenimi edinilmektedir.
551	Ancakbu özgüven ters etki yarattı.
552	Ancak burada bilim, hakikat, sağduyu ve objektif olabilmek devreye girdi.
553	Ancak burada önemli olan, çocuklara ilişkin verilerin titizlikle incelenmesi ve kayıp çocukların zarar görmeden bir an evvel bulunmasına ilişkin yöntemler geliştirilmesidir.”
554	Ancak bu saldırı sonrası verilerin sızdırılma gibi bir durumun yaşanmayacağını düşünüyoruz.
555	Ancak bu sandalyelerin gittikçe çoğaldığını kadınlar bölümünde de çoğaldığını üzülerek görmekteyiz.
556	Ancak bu sürenin Türkiye tarafından kabul edilebilir bir seviyede olacağı ve buna rağmen herhangi bir adım atılmazsa Barış Pınarı Harekatı'nın kaldığı yerden çok daha güçlü şekilde devam edeceği herkesin malumu."
557	Ancak bu ülkeyi bölmeye veya bayrağımızı indirmeye, hiçbir terör örgütünün kuvveti ve gücü yetmeyecektir.
558	Ancak bu yedili ittihad ve ittifakla küfrün amansız hücumlarına karşı gelinebilir ve ehl-i dalâletin aşılmaz dedikleri manileri ve engelleri aşılabilir.
559	Ancak bu yönetmeliğin çıkarılması da üretim artışını sağlamadı.
560	Ancak bu yöntemi sadece domatesleri pişirmek için soyuyorsanız kullanın.
561	Ancak daha sonra yardım almayı kestik.
562	Ancak duruşmaya katılan avukatlar, mütalaadan önce mahkemeye kapsamlı bir yazılı savunma sunacaklarını belirterek, bunun için mütalaa verilmeden süre istedi.
563	Ancak evdeki Pazar çarşıya uymuyor, göstergeler ümit vermiyordu.
564	Ancak gerçekleri karartmak mümkün değil.
565	Ancak geri ödeme kapsamında olmayan ilaç Sosyal Güvenlik Kurumu (SGK) tarafından maliyeti karşılanmadığı için getirtilemiyor.
566	Ancak hiçbiri bizde oynamıyor.
567	Ancak hiç mi pencereleri temizlenmez, hiç mi koltuklarına iki süpürge çekilmez.
568	Ancak idam cezası uygulanmadı.
569	Ancak ikinci ve üçüncü derece yakınları ölenlerde, birinci derecedeki akrabalarını kaybedenlerden daha fazla TSSB semptomu saptandı.
570	Ancak iltihaplı romatizmaların yanı sıra, kireçlenme tipi romatizmalar da dahil, tüm ağrılı problemlerin alevlenme dönemlerinde sıcak tedaviler eklem hasarını daha fazla artırabilir.
571	Ancak İsmet İnönü’nün Marshall yardımlarının altında imzasının olduğunu tarihi doğru yorumlayanlar bilir.
572	Ancak İzmir Cumhuriyet Başsavcılığı karara üst mahkemeye başvurarak itiraz etti.
573	Ancak Kırşehir 2'nci Asliye Hukuk Mahkemesi, SPK'nın talebinin, Hukuk Muhakemeleri Kanunu'nun 389/1'inci maddesine göre uyuşmazlık konusu olmadığına hükmederek, tedbir talebinin reddine karar verdi.
574	Ancak konuyla ilgili henüz Aile Çalışma ve Sosyal Hizmetler Bakanlığı tarafından resmi bir açıklama yapılmadı.
575	Ancak krizin altında yatan asıl nedenleri ortadan kaldırmadan yüksek büyüme oranlarına tekrar dönmemiz mümkün görünmüyor" diye konuştu.
576	Ancak mağdur kızımız çok acı çekti.
577	Ancak oldum olası çok eşliliğe meraklı olan Jak, bu konuda Priscilla'ya karşı her zaman dürüst davrandığını iddia ediyor.
578	Ancak önemli olan başarıyı kalıcı kılmak için çalışmaktır.
579	Ancak Palace'ta işler iyiye gitmedi, ekonomik nedenlerle kayyum atanan kulüp, Moses'ı 2 buçuk milyon Sterlin'e Wigan'a sattı.
580	Ancak parmak izi alınan kadının Fetullah Gülen’in kardeşi Salih Gülen’in kızı olduğu belirlendi.
581	Ancak, Rusya ile ilişkilerimiz sanıldığı kadar iyi değil.
582	Ancak sabah 6.30’da kalktım.
583	Ancak sadece yokluk değil, çocuğu ve eşinin yaşadığı sağlık sorunları Keser ailesinin mağduriyetini daha da büyüttü.
584	Ancak satın alan grubun sahipleri Muhammed bin Selman tarafından tutuklanınca yükümlülükleri yerine getiremediler.
585	Ancak sayı hakkında net bilgiye kimse ulaşabilmiş değil.'
586	Ancak, Schiff'in Cumhuriyetçilerin tanık listesindeki isimlerin hepsini olmasa da bir kısmını reddetmesi bekleniyor.
587	Ancak son dönemde kızamık vakalarının istikrarlı geri dönüşü üzerine pek çok hükümet harekete geçmek ve çağın özelliklerinden olan aşı şüpheciliğiyle mücadele etmek zorunda kaldı.
588	Ancak sonrasında tekrar etmeyeceği anlamına gelmez.
589	Ancak sorumsuz kişi ya da kişiler barınakların kapılarını zorlayarak açmışlar.
590	Ancak tasarı, Yahudilik inancına göre dinlenme gününün başlangıcını belirten ve Cuma akşamları çalınan sirene de engel olur kaygısıyla geleneksel milletvekilleri tarafından reddedilmişti.
591	Ancak Türkiye bağımsız ve kendi özgür iradesiyle dış politika üretemiyor.
592	Ancak ülkede 3 Temmuz 2013 darbesi sonrasında gerçekleştirilen en ciddî protestolar yaşanıyor.
593	Ancak unutmamak gerekir ki Hayyam'ın yaşadığı dönem, kendisi gibi çağları aşan ve tarihin gördüğü en büyük düşünürlerden birini yaratacak sosyo-kültürel altyapıya sahipti.
594	Ancak Uslu, bu kişilerin sandığa gitmeleri durumunda nasıl bir tercih yapacaklarını şimdiden tahmin etmenin zor olduğunu da ekliyor.
595	Ancak uzun maratonda ne yaparsanız kendi gücünüzle yapmalısınız.
596	Ancak yapılan işitme testinde Halil'in duymadığı ortaya çıktı.
597	Ancak yarışmanın kuralları gereği ikinci ve üçüncü yeni bir performans sergiledi ve elendi.
598	Ancak yüz tanıma teknolojisinin kullanılması bir ilk olarak tarihe geçiyor.
599	AN dışında güvenlik önlemleri alan Ulusal Muhafız Birliği (GNB) mensupları, binaya kimsenin girmesine izin vermiyor.
600	Anında verilen bu refleks için başta Meclis Başkanı Şentop olmak üzere milletvekillerimizi kutlarım.
601	An itibarıyla kapalı olan yolumuz yok, zaman zaman yağan kar yağışı nedeniyle ekiplerimiz bölgeden ayrılmayarak, çalışmalarını sürdürmektedirler.
602	ANKARA (AA) - İhracat ve istihdama yaptığı katkıları artırarak sürdüren oyun geliştirme sektörü, eğlencenin yanı sıra eğitim, sağlık, savunma, telekomünikasyon, tanıtım, ulaşım gibi pek çok sektörün gelişimine de katkı sağlıyor.
603	ANKARA (AA) - Japonya'da, 8 yıl önce Fukuşima nükleer felaketinin yaşandığı Okuma kasabasına pirinç ekildi.
604	ANKARA (AA) - Meteoroloji Genel Müdürlüğünden yapılan açıklamaya göre, Güneydoğu Anadolu Bölgesi'nde Diyarbakır, Mardin ve Batman ile Şırnak'ın batısı ile Şanlıurfa'da görülecek sağanak ve gök gürültülü sağanağın yerel olarak kuvvetli olacağı öngörülüyor.
605	ANKARA (AA) - MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli, üst solunum yolu rahatsızlığı nedeniyle bir süre istirahat etmesinin ardından partisinin genel merkezine gelerek mesaisine başladı.
606	ANKARA(AA) - ODTÜ Enformatik Enstitüsü Öğretim Üyesi Elif Sürer, AA muhabirine yaptığı açıklamada, "İçindeki Müzik" projesine, yüksek lisans öğrencisi Elif Bozlak ile başladıklarını ifade etti.
607	ANKARA (AA) - TEKNOFEST İstanbul Havacılık, Uzay ve Festivali kapsamında düzenlenecek yarışmalarda dereceye girenlere bu yıl toplamda 3 milyon liranın üzerinde ödül dağıtılacak.
608	Ankara, ABD’nin F-35’ler konusundaki katı tutumunu yıkmak için Su-57 kartını açıyor.
609	Ankara Bilkent Şehir Hastanesi için 4 kamu hastanesi kapatıldı, İstanbul’daki şehir hastanesi için hangi hastanelerin kapatılacağı bilinmiyor.
610	Ankara Büyükşehir Belediye Başkanı Mansur Yavaş, Belediye Meclisi’nin 2019 Haziran ayı toplantısında, AKP döneminde yapılan ağaç yolsuzluğunu açıkladı.
611	Ankara Büyükşehir Belediye Başkanı Mansur Yavaş'ın imzasıyla yayımlanan 'israfla mücadele' genelgesinde ödeneklerin tahsis amacı dışında kullanılamayacağı belirtildi.
612	Ankara Büyükşehir Belediye Başkanı Mansur Yavaş, yeni yıl mesajı yayımladı.
613	Ankara Cumhuriyet Başsavcılığınca kazaya ilişkin başlatılan soruşturma tamamlanarak 10 şüpheli hakkında iddianame hazırlandı.
614	Ankara Cumhuriyet Başsavcılığı, örgütün gizli haberleşme programı ByLock'u kullandığı tespiti üzerine Yıldız hakkında soruşturma başlattı.
615	Ankara'da, 15 yaşındayken cinsel istismar sonucu hamile kalıp doğum yapan 17 yaşındaki kız çocuğunun, istismarcıyla evlenmesine mahkeme ret kararı verdi.
616	Ankara'da Ankamall Alışveriş Merkezi'nde (AVM) Xiaomi mağazasının açılışında insanlar bedava.
617	Ankara'da Fadime T.’yi (54), 6 yıl önce boşandığı eski eşi Rıza Işık (67), tarafından çocuğunun gözü önünde bıçaklandı.
618	ANKARA’da kontrolden çıkan otomobil refüjdeki ağaca çarptı.
619	Ankara'da peş peşe yaşanan depremlerin aynı fay hattı üzerinde oluşmadığını belirten Prof.
620	Ankara'da yarın okullara kar tatili var mı?
621	Ankara Emniyet Müdürlüğü, 'kötü muamele' iddialarına ilişkin basın açıklaması yaptı.
622	Ankaragücü, Süper Lig'de ilk defa Kasımpaşa'yı 2 defa üst üste mağlup etti ve ev sahibi Kasımpaşa'nın Süper Lig'de kazanamama serisi 10 maça çıktı.
623	ANKARA/İDLİB (AA) - İdlib, Suriye'nin kuzeybatısında, Türkiye'nin Hatay ilinin karşısındaki Suriye topraklarında yer alıyor.
624	Ankara-İstanbul güzergahındaki araçları durduran Uzunkaya, vatandaşlara yapılan denetimler hakkında bilgi verdi, sürücülerden trafik kurallarına uymalarını istedi.
625	Ankara Kent Konseyi Başkanlığınca, 5 Ekim Gazi Mustafa Kemal Atatürk’ün Ankara hemşehriliği kabulü dolayısıyla resepsiyon düzenledi.
626	"Ankaralı'nın hiç bir sorununu çözmediler ve artık Ankara'nın da huzura ihtiyacı var" diyen Kılıçdaroğlu, ''Ankara'nın birlik ve beraberliğe ihtiyacı var.
627	Ankara’nın Çankaya ilçesinde bir apartmanda şizofren olduğu iddia edilen bir kadının çıkardığı yangında, evi ateşe veren kadının annesi 91 yaşındaki Hava Koçer hayatını kaybetti.
628	Ankara'nın Çubuk ilçesinde düzenlenen uyuşturucu operasyonunda gözaltına alınan 20 kişiden, 8'i çıkarıldıkları mahkemece tutuklandı.
629	Ankara Numune Eğitim ve Araştırma Hastanesindeki kullanım durumundaki hiçbir demirbaş, kanuni çerçevede atıl durumda bırakılmamış, ülkemizin muhtelif sağlık tesislerinde kullanıma alınmıştır.
630	ANKARA, () - Türkiye Tenis Federasyonu himayesinde Kaya Palazzo Resort ev sahipliğinde düzenlenen Turkish Airlines Antalya Open’da, tekler ana tablosunun çeyrek final maçlarına Miomir Kecmanovic ve Lorenzo Sonego’nun kariyer ilkleri damgasını vurdu.
631	Ankara, Türk milletinin ta kendisidir."
632	Ankara ve İstanbul'da kaybetmedik kazandık.
633	Ankara ve Washington arasında 75 milyar dolarlık bir ticaret hacmi planlanıyordu.
634	Ankara’ya ve İstanbul’a en yakın illerimizden biri olan Karabük’ün, Kilyos Limanı sorunu 17 yıllık vaatlere rağmen hala çözülememiştir.
635	Ankara'yı 5.283 konut satışı ile İzmir izledi.
636	Ankete katılanlara "Şiddeti artıran en önemli etken nedir?" sorusunu yönelttik.
637	Anketi tamamlayan herkese 3 GB mobil internet, bir kişiye de çekilişle “5 yıllık internet” hediye ediliyor.
638	Anlamlı olduğu kadar çok yerinde bir atama.
639	Anlaşmada Kamışlı'nın dahiledilmemesi ne anlama geliyor?
640	Anlaşmadan fayda sağlayabilirsek ve uçuşa yasak bölge ilan edilirse, Rusya verdiği sözleri yerine getirirse buradaki savaşımız devam edecek.
641	Anlaşma ile Türkiye ve Libya kıyıları komşu oldu.
642	Anlaşmasız Brexit’in iki İrlanda’nın birleşmesi için bir referandumu tetiklemesi de ihtimaller arasında yer alıyor.
643	Anlaştığımız şekilde 30 kilometre derinlikte Cerablus'tan Irak sınırına kadar olan bölgede terörden arındırılmış güvenli bölge oluşturulması için Rus tarafının daha fazla konuya eğilmesi gerekiyor."
644	Anlatım bir yandan diyaloglar halinde ilerliyor, kurguda Julia adında bir genç doktor hanım staj amacıyla geliyor, onunla sindirim sistemi üzerinden konuşarak kavramları anlatıyoruz.
645	Anlatının bundan sonraki bölümünde öyle iki olay olur ki Paytak hem insanların iyiliği ile hem de kötülüğü ile yüzleşir.
646	Anma, Gelibolu Yarımadası'ndaki İngiliz Milletler Topluluğu Anıtı ve 57. Piyade Alayı Şehitliği'nde düzenlendi.
647	Anne babalar öğretmenlerden, öğretmenler anne babalardan medet umuyor.
648	Anne Emine Kaya "Oğlum bırakılmadan burayı terk etmeyeceğim.
649	Anne ile çocuklarına kaçmaları için bağıran Gürbüz, bir hamle yaparak kucakladığı bir çocukla annesini kamyonetin altında kalmaktan son anda kurtardı.
650	Anneler Günü nedeniyle en fazla hareketlilik yaşanan sektörlerin başında kuyumculuk geliyor.
651	Annelik misyonu girince işin içine, ona göre hareket ediyorsunuz" diyerek ilişkisinin güzel gittiğinden bahsetti.
652	Annemi, babamı, eşimi, kız kardeşimi, biraderimi, yengemi ve 3 tane de yeğenimi.
653	Annesinin beyninde ur tespit edilen Lewis'in Amerika’ya geri döneceği öğrenildi.
654	Annesi Teresa de Jesús Moros, Venezuela sınırındaki bir Kolombiya sınır şehri olan Cúcuta'da "Kolombiya Ulusal Sicili'ne göre, 1929 yılının Haziran ayının ilk günü doğdu.
655	Anne Toni Taylor’un, hasta bakıcıdan şikayetçi olduğu açıklandı.
656	Anne Ümmü Karaca, kızının okuma sevgisinin kendisini de mutlu ettiğini belirtti.
657	Antakya isimli birçok dönerci türedi.
658	ANTALYA (AA) - Devlet Opera ve Balesinin (DOB) uluslararası alanda düzenlediği festivallere, yaz döneminde 30 bin sanatsever ilgi gösterdi.
659	Antalya Büyükşehir Belediyesi, ASAT Genel Müdürlüğü Alanya Hizmet Birimi, Alanya'nın 45 mahallesinde farklı metrajlarda toplam 7 km uzunluğunda yeni içme suyu hattı yaptı.
660	Antalya'da bir kamu kurumunda çalışan Musa Oğuz ise midesinde hormonal tümör olduğu teşhis edilmeden önce çok fazla şikayeti olmadığını ancak kendini sürekli yorgun hissettiğini söyledi.
661	ANTALYA'da çöplerden geri dönüşüm malzemesi toplayan Hüseyin Çınar (39), tuvalette ölü bulundu.
662	Antalya'da direksiyon başında fenalaşan Ender T.'nin (34) otomobili, bariyere ve otomobile çarptıktan sonra açık öğretim bürosunun kapısına çarptı.
663	Antalya’da düzenlenen ilk turizm fuarı olan Antalya Turizm Fuarında tur operatörleri, seyahat acenteleri, oteller ve otel zincirleri yer aldı.
664	Antalya'daki hortumda 315 binada hasar oluştu haberi - Son Dakika HaberleriSon Dakika: CHP'de Sevda Erdan Kılıç, PM'den.
665	Antalya'daki laza, Çağlayan Mahallesi Hastane Caddesi Şelale yolu üzerinde meydana geldi.
666	Antalya'da nostalji tramvayının vatmanı, raylar üzerinde su içen kediyi görünce tramvayı durdurdu.
667	Antalya Film Forum’a bu yıl seçilecek projeler ise 24 Eylül 2019 tarihinde belli olacak.
668	Antalya İl Jandarma Komutanlığı ekiplerince yapılan uyuşturucu operasyonunda bir aracın bagajında 5 kilogram skunk ele geçirildi.
669	Antalya Kemer’de muhteşem bir hafta geçirmenin ilk kuralı doğru ve yeterli otel bulmaktan geçer.
670	Antalya’mıza hayırlı olmasını dilerim.”
671	Antalya'nın İbradı ilçesinde karı koca, 3 metrelik su kuyusunda ölü bulundu.
672	Antalya’nın Kemer bölgesi Cyrstal otellerinin en fazla bulunduğu bölgedir.
673	Antalya’nın Kepez Belediyesi, 2200 yıllık geçmişe sahip Perge Antik Kenti’ne bağlı büyük bir zeytinyağı üretim köyü Lyrboton Kome’yi arkeolojik kazılarla gün yüzüne çıkartıyor.
674	Antalya'nın Kepez ilçesinde, arkadaşlarıyla oynarken bulduğu kelepçeyi sol bileğine takıp kilitleyen, Naciye Karagün'ün (12) yardımına itfaiye yetişti.
675	"Antalya'nın kongre turizminde müthiş potansiyeli var"
676	Antalya'nın Manavgat ilçesi Gebece köyünde dünyaya gelen ve bir aylıkken evinde çıkan yangında yüzü yanan Uğur Acar, 21 Ocak 2012'de Akdeniz Üniversitesi Hastanesinde gerçekleştirilen Türkiye'nin ilk yüz nakli ameliyatıyla yeni hayatına başladı.
677	Antalya Şans Oyunları ve Milli Piyango bayileri Esnaf Odası Başkanı nun Antalya'nın üzerinde uçmaya devam ettiğini söyledi.
678	Antalyaspor Futbol Şube Sorumlusu Aytaç Altay ise son olarak Ukrayna'nın Shakhtar Donetsk kulübünde oynayan 1991 doğumlu Arjantinli futbolcunun transferinin camiaya hayırlı olmasını diledi.
679	Antalyaspor Teknik Direktörü Korkmaz, "Fenerbahçe karşısında sezonun tüm emeğinin karşılığı alınacak.
680	ANTALYASPOR'un lisanslı ürünlerinin satıldığı Antalyaspor Store'nin Antalya Stadyumu'nda yer alan mağazasının açılışı yapıldı.
681	Antalya Valisi Münir Karaloğlu, Antalya’da milâttan önce 1600’lü yıllara tarihlenen 14 metrelik gemi batığı bulunduğunu bildirdi.
682	Antalya’ya yerleşen Yıldız, Kepez ilçesi Gülveren Mahallesi’ndeki bir öğrenci evinde yaşamaya, üniversitede de eğitimine başladı.
683	Antarktika projemizin araştırma ekibinde Türkiye'den olduğu gibi ABD, İngiltere, Japonya, ve Almanya'dan da araştırmacılar var.
684	Anthony's Kilisesi'nin yakınında park halindeki bir kamyonetin içinde bulunan 3 adet bombanın etkisiz hale getirilmeye çalışırken infilak ettiği bildirildi.
685	Antik Köfte Sosyal Tesisi’ne her noktadan ulaşım sağlanıyor.
686	Ant-Man serisiyle Marvel Sinematik Evreni'ne dahil olan ve Avengers: Endgame'de yer alan Paul Rudd bu yıl kazancını da kat be kat katladı.
687	Antrenmanın, taktiksel ve bireysel çalışmalarla tamamlandığı ifade edildi.
688	Antrenman sonunda ise fanatik Kocaelisporlu olan ve Yeşil-Siyahlı futbolcuları çok seven minik taraftar, Yenidoğanlı İsmail Uran’ın 12.yaş günü kutlandı.
689	A.Ö.(12)’nun durumu anlattığı ailesinin şikayeti üzerine gözaltına alınan Şaban S., tutuksuz yargılanmak üzere serbest bırakıldı.
690	AÖF sınav giriş belgeleri ne zaman açıklanacak?
691	AÖF sınav sonuçları açıklandı Kurban Bayramı 2019 ne zaman?
692	AÖL sınav sonuçları için adayların heyecanlı bekleyişi başladı.
693	“AP’nin Türkiye raporunda üyelik müzakerelerinin askıya alınmasının önerilmesini son derece talihsiz bir öneri olarak değerlendiriyorum.
694	Apo'ya, Nevruz'da Diyarbakır meydanında “ulusa sesleniş” konuşması yaptırdılar, Türkçe-Kürtçe okunan mesajı “saygıdeğer Türkiye halkı” diye başlıyordu.
695	AP Türkiye raportörlüğü görevi 2014-2019 yasama döeminde Hollandalı sosyal demokrat parlamenter Kati Piri tarafından yürütüldü.
696	Arabalarına takmak için almış olabilirler, hurdacıya vermek için olabilir."
697	Arabuluculuğun zorunlu dava şartı olarak ilk defa düzenlendiği işçi-işveren uyuşmazlıklarında ise 2018'den yine bu yılın ağustos sonuna kadar 618 bin 247 başvurunun yaklaşık yüzde 62'si (380 bin 774) anlaşma ile sonuçlandı.
698	Arabuluculuk uluslararası ticari uyuşmazlıklar anlamında da son derece önem arz eder.
699	Araç başına bir ay içinde 60 litreden fazla benzin alınması halinde benzinin litre fiyatı 3 bin tümene çıkartılmıştı.
700	Aracı kendisi kullanan Bulu’ya emniyet şeridini ihlalden 1002 lira para cezası kesildi.
701	Aracın 137 bin 500 liradan başlayan fiyatlarla satışının yapıldığı bildirildi.
702	Aracına aldı, döverek gasbedip, yola attı BURSA’nın İnegöl ilçesinde, Abdülsamet E. (34), yolda görüp zorla aracına aldığı F.A.’yı darbederek, cep telefonunu aldıktan sonra yol kenarına attı.
703	Aracın dışı hakkında bilgi sahibi olsanız dahi teknik aksam hakkında tam bir bilgi almanız mümkün değildir.
704	Aracın hafıza kartı incelenecek, şoför sertifikalı olup suçlu bulunduğu takdirde toplu taşıma sertifikası iptal edilecek.
705	Aracın ön paneline baktığımızda lale figürünü görebiliyoruz.
706	Araçların girişi engellenirken, polis herkese kimlik kontrolü yaptı.
707	Araç sahiplerinin 732-733 numaralı hatta çalıştırılmadığı yönündeki söylemleri de yalanlayan Yaşar, “Öyle bir durum da yok.
708	Araç sürücüsü köpeği yaralı halde bırakarak olay yerinden kaçtı.
709	Aradaki fark yüzde 30…
710	Aradan geçen 33 yıl sonra Makine Mühendisi Efe Sarp (37) ve Uçak Mühendisi Mert Alparslan (31) da 1 Aralık tarihinde doğa yürüyüşü için geldikleri Uludağ’da kayboldu.
711	Aradığınız içerik bulunamadı - Mon 022954 Sep 2019“Fenerbahçe taraftarlarının sesini daha çok duydum”
712	Ara kararını açıklayan mahkeme, tutuklu sanıklar Cudi Cumhur Yurdakul ve Savaş Yıkılmaz'ın adli kontrol hükümleri ile tahliyelerine karar verdi.
713	Aralarında, husumet bulunduğu öğrenilen, M.A.Ş. ve Z.E. isimli şahıslar Alparslan Mahallesi’nde birbirine kurşun yağdırdı.
714	Aralarında otizmli öğrencilerin de bulunduğu 42 özel eğitim öğrencisinin, iddiaya göre diğer öğrencilerin velileri tarafından başka okula gönderilmesi istendi.
715	Aralarında şifreli haberleşme programı 'ByLock' kullanıcılarının da olduğu belirtilen 3'ü muazzaf asker 9 kişi, gözaltına alındı.
716	Aralık ayında kabul edilen yasa ile birlikte Almanya’da yaşayan hermafrodit (Çift cinsiyetli) bireyler, yasal olarak 3. bir cinsiyet olarak tanınmaya başlandı.
717	Aramada, aracın birinde 3 kilo 208 gram metamfetamin, diğer araçta ise 8 bin 700 paket gümrük kaçağı sigara ele geçirildi.
718	Aranan Şahıslar Büro Amirliğince yapılan çalışmalarda da kentte haklarında çeşitli suçlardan dolayı yakalama ve UYAP aranması bulunan 575 şahıs yakalanarak adli mercilere sevk edilmiş olup, yakalanan şahıslardan 156’sı tutuklandı.
719	Aras, “1960 yılından beri siyasetin içinde olan Milli görüşte uzun yıllar il başkanlığı yapmış biri olarak size müjde vermek istiyorum.
720	Araştırmacı yazar Baştürk aynı zamanda Eskişehir Osmangazi Üniversitesi Uluslararası İlişkiler Bölümünde dersler veriyor.
721	Araştırmada, katılımcılara “Genel olarak düşündüğünüzde Google’a ne derece güveniyorsunuz?” sorusu da yöneltildi.
722	Araştırmada, saha çalışmasının planlama aşamasında katılımcılara sorulacak sorular belirlenirken iki kaynak göz önüne alındı.
723	Araştırma, İstanbul büyükşehirde yaşayan 18 yaş ve üzeri toplam 2 bin 105 katılımcıyla önceden hazırlanmış soru formuna bağlı olarak (CATI) bilgisayar destekli telefonla anket yapma tekniği ile gerçekleştirildi.
724	Araştırma kapsamında 11 büyükşehir belediyesindeki oy oranları 31 Mart seçim sonuçlarıyla karşılaştırıldı.
725	Araştırma kapsamında 1982 taslak coğrafya öğretim programı, 1983 coğrafya öğretim programı ve Prof.
726	Araştırmaya göre, Türkiye’nin en değerli 100 markasının toplam değeri 19,8 milyar dolar olarak hesaplandı.
727	Ara tatil tarihleri ne zaman başlar Kasım tatili kaç gün sürecek?
728	Arat, bu sabah 1 aylık yaşam mücadelesini kaybetti.
729	Ara transfer dönemi için görüşmelerimiz devam ediyor.
730	Araya vatandaşların girmesi üzerine görevliler uzaklaşırken, saldırı anları kameralara yansıdı.
731	Araz şu uyarılarda bulundu: "Doktor tedavi verdiğinde de tüm aile bireylerinin eş zamanlı olarak bu tedaviyi uygulaması gerekir.
732	Arce’ın hayati tehlike yaratacak bir yara almadığı aktarıldı.
733	Arda Ayten soruyu doğru cevaplayarak 1 milyon değerindeki para ödülünün sahibi oldu.
734	ARDAHAN’da TIR'ın dorsesine çarparak sürüklenen minibübte bulunan 1 kişi öldü, 8 kişi yaralandı.
735	Ardahan'ın Posof ilçesinden Gürcistan'a açılan Türkgözü Sınır Kapısı'nın da modernleşmesi yönünde çalışmaların sürdüğünü kaydeden Demirci, "Ticaret Bakanlığı ile sürdürülen görüşmelerde Türkgözü Sınır Kapısı'nın da modernize edilmesi gündemde.
736	Arda “İyi bir kadro kuruldu.
737	Arda'nın Mutfağı ile tanıdığımız ünlü şef Arda Türkmen'in anne köftesi tarifini sizler için derledik.
738	Ardından 90, oran 60.4 Anavatan iktidarı.
739	Ardından aynı yöndeki Mustafa Güz yönetimindeki 71 BJ 208 plakalı otomobil ile Aynur Öztürk yönetimindeki 42 RM 730 plakalı otomobillerde minibüslere arkadan çarptı.
740	Ardından bomba imha uzmanınca valiz, fünyeyle patlatıldı.
741	Ardından da Çayırova Polis Merkezi’ne giderek, eşini öldürdüğünü söyledi ve evinin anahtarını verdi.
742	Ardından dalgıçlar dalış yaparak, aracın bulunduğu yeri netleştirdi.
743	Ardından da üzerinde taşıdığı bıçağı çıkartarak, eşi Ceylan O.’ya sapladı.
744	Ardından İl Danışma meclisi toplantısı yapılacak.
745	Ardından kabak kemane yapmaya ve çalmaya başlayan Akıncı, hobi olarak kabak kemane yapmaya yöneldi.
746	Ardından Öykü Can Kösedağ ve Büşra Alnıtemiz sahne alacak.
747	Ardından sizlerle oturup taksi duraklarının diğer eksikliklerin ve ihtiyaçlarının çözülmesini sağlayacağız.
748	Ardından sözü alan Gönül, “Üç parti olarak seçime girmemizde fayda olabilir dedi ve ayrıştırıcı değil birleştirici olmak gerek” ifadelerini kullandı.
749	Ardından yanına aldığı arkadaşı ile Irak uyruklu L.A.A.A.L isimli şahsı bıçakla tehdit etti.
750	Arıcılıkta kullanılan ekipmanları ayrıca 40 arı dolu kovanı almaya hak kazandım.
751	Arif’in kahvesinde bulunan gizemli silah ile Arif tutuklanır ve büyük bir şok içinde ne yapacağını bilemez.
752	Arı kovanı yüklü kamyonet devrildi, binlerce arı ilçede paniğe yol açtı - Son Dakika HaberlerKullanım KoşullarınıGizlilik Politikasını okudum, kabul ediyorum.
753	Arı ; “Varlığınız ve yürüdüğümüz bu kutsal yolda gösterdiğiniz azim ve kararlılık; emek ve dua benim için her şeyden önemli.
754	Arkadaşım sürekli burayı kullandığı için engelli asansörü sık sık arızalanıyormuş.
755	Arkadaşları gelecek hep beraber kaldıracağız." dedi.
756	Arkadaşlarımızı çıkarmak için elimizden geleni yaptık.
757	Arkadaşlarımla beraber bütün çalışma arkadaşlarıyla beraber hizmet ettik.
758	Arkadaşlarım vasıtasıyla sürekli oralardan haber alabiliyorum.
759	Arkadaşlarınızı, eşinizi, dostunuzu üye yapmak için uğraşacaksınız.
760	“Arkadaşlarla birleştik turizm amaçlı gezmeye geldik.
761	Arka koltuğa bindirilen Özgür Arduç'un yanında oturan polis memuru Z.K., belindeki kelepçeyi çıkartıp, zanlıya takmak istedi.
762	Arkamızdan sallamasın yoksa yıpratırız dediler.
763	Armamızın üstüne bir yıldız konulabilmesi için tam destek hep destek verneliyiz, gönlü Malatya sevdası taşıyanlara, kalbi Malatya için atanlara selam olsun.
764	Arman'ın çok efendi bir insan olduğunu belirten Hun, "Çok takdir ettiğim biriydi.
765	Arnavutköy'de bir kişi tavuklarımızı yiyor diye köpeği vurdu!
766	Arnavutluk'ta yaşanan depremlerin ardından Balkanlar'da korkutan bir deprem daha yaşandı.
767	Arsalarınızı şu an satın alabiliyorsunuz.
768	Arsenal, Unai Emery'nin görevine son verildiğini açıkladı!
769	Arslan, "Çöken, bozulan, dağılan bir dünya sisteminin üzerinde yaşıyoruz.
770	Artıgerçek'ten Derya Okatan'ın haberine göre toplantının basına açık bölümünün ardından kurucular kurulu üyeleri, basına kapalı tanışma yemeğinde bir araya geldi.
771	Artık dünya çok değişti.
772	Artık Fatma Hanım resmen adaydı.
773	Artık Kartepe konuşacak” dedi.
774	Artık lafla kapatılamayacak boyuta geldi.
775	Artık marka olduk ve Hollanda'da tanınır hale geldik.
776	Artık Neptün sevgili başkanımız Tunç Soyer’e emanet olacak” dedi.
777	Artık yanmaz ya da terletmez kumaşlar yeterli değil, enerji üreten ya da havayı temizleyen kumaşlar konuşuluyor ve tekstil sektörümüzün daha inovasyon yoğun bir sektör olması için çalışıyoruz” değerlendirmesini yaptı.
778	Asansör, arıza nedeniyle kapısı olmadığı için tahta çakıldığı belirlenen eksi 1'inci kata inerek, takılı kaldı.
779	Asansöre bırakılan paketi gören bina sakinleri, polise haber verdi.
780	ASAT, tamamlanan altyapı projeleri sonrasında bozulan cadde ve sokakları hızla lıyor.
781	Asayiş Şube Müdürlüğü Cinayet Büro Amirliği ekipleri, anne ve çocukların bir gün önce öldürüldüğünü belirledi.
782	Asayiş Şube Müdürlüğü'nde işlemleri tamamlanan hayat kadınları serbest bırakılırken Özbekistan uyruklu K.D. ve M.O. işlemlerinin ardından İl Göç İdaresi Müdürlüğü'ne teslim edilerek sınır dışı edildi.
783	Asayiş Şube Müdürlüğündeki ifadelerinde suçlamayı kabul etmedikleri ve B.T.’nin S.D.’ye borcu olduğunu söyledikleri öne sürülen biri kadın 5 kişi Adliyesine sevk edildi.
784	ASELSAN, Türkiye’nin en büyük savunma elektroniği kuruluşu olarak geliştirdiği bu ürünlerle başta Türk Silahlı Kuvvetleri olmak üzere yurt içinde ve dışında ilgili makamların haberleşme ihtiyaçlarını karşılıyor.
785	Asgari ücret 2016 yılında yüzde 30.0, 2017’de yüzde 7.9, 2018’de yüzde 14.2, 2019 yılında da yüzde 26.1 oranında artırıldı.
786	Asgari ücret artışı milli gelir artışının çok altında kaldığı için de asgari ücretle çalışanlar ciddi kayba uğradı ve yoksullaştı.
787	Asgari ücret hakkında son dakika haberi: 2020 asgari ücret zammı için 3 formül düşünülüyor!
788	Asgari ücretlilerden alınan vergilere de dikkat çeken CHP'li Beko, "Asgari ücretli çalışan işçi kardeşlerimiz 2019 yılında 30 milyara yakın vergi verdiler, işverenlerden 176 milyar vergi muafiyeti uyguladılar.
789	Asgari Ücret Tespit Komisyonu, 2020'de geçerli olacak asgari ücreti belirleme çalışmaları kapsamında ilk toplantısını yaptı.
790	Asgari Ücret Tespit Komisyonu toplantısı saat 14'de başlayacak.
791	Aşık olunan kişiden uzaklaşıldığında stres hormonu kortizol artıyor ve mutluluk hormonu serotonin ise düşüyor.
792	Aşık Veysel Gençlik ve Kültür Merkezi'nde düzenlenen seminerde, İlçe.
793	Aşıların zararlı olduğuna dair olanı, giderek yaygınlaşan bir sorun haline geldi.
794	Asıl ev sahibi sokaktakilerdir.
795	Asıl siz vatandaşın anasını ağlattınız.
796	Asıl yanılgı burada” diye paylaştı.
797	Asıl zillet, Türk Milleti’nin binlerce yıllık değeri, kıymeti, Bozkurt işareti yapabilmek için Türk milliyetçiliğini ayaklar altına alanlardan izin almaktır.
798	Aşırı bir kayakçı ve günübirlikçi talebi oluştu.
799	Aşk çikolataları 14 Şubat için vitrindeŞehir plancılarından, yerel yönetimlere Antalya.
800	Askere gidecek erkek ile evlendikten sonra 1 yıl içinde işinden ayrılan kadınlar kıdem tazminatını almaya hak kazanıyor.
801	Askeri aracın geçişi sırasında PKK'lı teröristlerce yola önceden döşenen el yapımı patlayıcı infilak etti.
802	Askeri helikopterle Elazığ Fırat Üniversitesi Araştırma Hastanesi kaldırılan askerlerin genel sağlık durumunun iyi olduğu belirtildi.
803	Askeri mahkemedeki ilk duruşmada, sanıkların tahliyesine karar verildi.
804	Askerim benim yavrum kuzum benim.
805	Askeri unsurların tek çatı altında toplanarak güçlü ve kuvvetli bir sistem oluşturulduğuna işaret eden Başbozkurt, Suriye halkının artık güveneceği bir güç bulunduğunu, sonuna kadar da arkasında duracağına inandığını söyledi.
806	Askerlik, devlet, bayrak kutsal şeylerdir.
807	Askerlik sorunu yüzünden takımdan ayrıldığı öğrenilen Sercan Bıyıklı ile sözleşmesi karşılıklı fesih edildi.
808	Aşk iddiaları doğru mu?
809	Aşkın doruk noktası bu şekilde bağlanmadır."
810	"Asla cebri bir şey söz konusu değil ve diğerleri için ise aynı şekilde ülkemizde zaten vatandaşlığı varsa ikamesi varsa çalışanlar olacak ve bunlardan da o şekilde istifade etme yolundayız.
811	Aslan 7 puana çıktı, Paşa ise 1 puanda kaldı.
812	Aslan yavrusu, kanguru yavrusu ve maymun türlerimizden yavrular aldık.
813	Aslan, "Zeka oyunları özellikle öğrencilerin üst düzey düşünme becerilerine ciddi katkı sağlayan bir program.
814	Asla yaşanan olayları tasvip etmiyoruz.
815	Aslı Gibidir, oyuncu olmanın hayalini kuran genç bir kadının yaşadıklarını konu ediyor.
816	Aslına bakılırsa çok doğal ve normal karşılamak gerekir.
817	Aslında biz birlik halindeyiz.
818	Aslında bizim ortaya koyduğumuz sadece bir perspektif.
819	Aslında CHP ve Başkan Yılmaz Büyükerşen'e daha fazla zam talebi geldi.
820	Aslında çok geç bir vakitte ulaştık.'
821	Aslında “haksızlık, zulüm ve adaletsizliğin” cezasının dünyevî kısmını “adalet-i mutlaka” çerçevesinde bu dünyada da görürüz… Ne var ki, kimi zaman gafletle bu tokatların nereden geldiğinin farkına varmayız.
822	Aslında öğretici ve bir yandan da hepimiz için birbirimizi tanıdığımız bir süreç oldu” diye konuştu.
823	Aslında yaz tatili planının okullar kapanmadan yıl içinde oluşturulması, ailenin fikrini, olurunu alarak yaklaşık yüz günün verimli değerlendirilmesi toplamda birey, toplum ve ülke açısından önemli.
824	Aslı onun da Muhammed'dir ama yumuşatarak onu Mehmet'e çevirmişlerdir, olur ya layık olamayız diye.
825	Aspendos Bulvarı üzerinde bulunan sektörü temsilcileri, ayında başlayan KDV'nin yüzde 18'den 8'e indirilmesi ve la Mücadele Kampanyası'yla birlikte sektörün canlandığını, en iyi satışların aralık ayında yapıldığını anlattı.
826	ASSİM'de girişimcilik semineriBaşkan Böcek, öğrencilerin karne sevincine ortak.
827	Astana anlaşmalarını hiçe sayan 'ın yardımıyla 5 köyde daha ilerleyerek, 'de ele geçirdiği yerleşimlerin sayısını 40'a çıkardı.
828	Astana ve Cenevre sürecinde aktif rol oynayan Ankara, Suriye'de kalıcı barışın tesisi için liderleri diplomasi masasında buluşturmaya devam ediyor.
829	Astım krizi tutanlar ne yapmalı?
830	Astları olmayan lider olamaz.
831	Asuman Tipioğlu, “Şehit ailelerimizin ve öğrencilerimizin her zaman yanlarında olduğumuzu hissettirmeye devam edeceğiz” dedi.
832	Asya’ya ve komşularımıza güven vermiyor.
833	ATA AÖF final sınav sonuçlarının açıklanmasının ardından ATA AÖF ikinci dönem kayıt yenileme nasıl yapılır?
834	Ata binerken burada birçok mucizeye şahit oldum" dedi.
835	Atalarımızın oynadığı orta oyunları oynadık.
836	Ata’mızı özlemle, şükranla minnetle anıyor; manevi şahsiyatı önünde saygıyla eğiliyoruz.
837	Atamkulov gazetecilere yaptığı açıklamada, "Astana'nın isminin Nursultan olarak değişmesinden sonra Astana Görüşmeleri formatı isminde bir değişiklik olmayacak.
838	Ataş çocuğa yönelik cinsel istismar konusunu meclise.
839	Atasoy, genç bir kadının hem içinde hem de dışında yaptığı yolculuğun hikayesini anlattığı "Fadik ve Kırmızı Bavul" kitabıyla antropomorfik üçlemesinin ilk adımını attı.
840	Atatürk Havalimanı'nda şüpheli ölüm!
841	Atatürk Havalimanı’nın ticari uçuşlara daha erken kapanmasından doğacak kaybımız DHMİ tarafından tazmin edilecek.
842	Atatürk Kültür Merkezi’nde gerçekleşen görüşmeler personeli de memnun etti.
843	Atatürk Orman Çiftliği (AOÇ) arazisi üzerine kurulan ve ticari faaliyete geçebilmesi için yasal düzenleme yapılan Ankapark/Wonderland Eurasia, 'Avrupa'nın en büyük tema parkı' olma iddiasıyla 20 Mart 2019'da açılmıştı.
844	Atatürk’ün naaşının İzmit’e geldiği gün yani 19 Kasım 1938’de tren garında olduğunu ifade eden 86 yaşındaki Aynur Özal, “O gün ki feryatları figanları çok iyi hatırlıyorum.
845	ATİK’in bundan sonrada da başarılarına en güçlü şekilde devam edeceğine inanıyorum” dedi.
846	Atilla ATMACA/EREĞLİ (Konya),() - KONYA'nın Ereğli ilçesinde motosikletin otomobille çarpışması sonucu, motosiklet sürücüsü hayatını kaybetti.
847	Atiye dizisi tüm bölümleri ile şu anda Netflix’te yer alıyor.
848	Atlardan örnek alınarak, Ankara'ya araştırma merkezine gönderildi.
849	Atletico Madrid, Lazio ve Tottenham'ın yakından ilgilendiği Vedat Muriç için somut adımlar atılmaya başlandı.
850	ATM'lerdeki gizli tehlikeye dikkat yavaşça bu parçayı kendimize doğru çekiyoruz.
851	Atomaltında devasa bir derinlik, farklı bir kâinat adeta sonsuza dek açılıyordu.
852	Attığımız ve atacağımız adımların ülkemize, Suriyeli kardeşlerimize, bölgemize ve dünyaya hayırlar getirmesini, barışa ve esenliğe vesile olmasını diliyorumö dedi.
853	ATV ekranlarının reytingleri alt üst eden ile Tatlı Sert programından haberi geldi.
854	“AUDI, arıza yapıyordu, yolda kalıyordu” diyen Değirmenci, şunları söyledi: “Oturduk, yönetim kuruluyla konuştuk.
855	Avaşin-Basyan ve Hakurk bölgelerindeki terör hedefleri imha edildi.
856	Avcılar'da 29 Ekim Cumhuriyet Bayramı için asılan bayrakları kaldırma çalışması esnasında, sepetli vincin koluna kamyonet çarptı.
857	Avro Bölgesi ve Çin’e yönelik bu yıla ilişkin tahminlerin yukarı yönlü revize edildiği raporda, ABD ekonomisi için bu yıl 0,1 puan düşüşle yüzde 2,3 ve gelecek yıl için de sabit tutarak yüzde 2 büyüme tahmininde bulunuldu.
858	Avrupa Birliği (AB) dönem başkanlığı görevinin bitişini taçlandırmak isteyen Finlandiya, AB vatandaşları için kendi dillerinde ders alabilecekleri bir yapay zekâ kursu başlatıyor.
859	Avrupa Birliği (AB) Komisyonu Sözcüsü Natasha Bertaud ise günlük basın toplantısında soruları yanıtlarken, "İngiltere'nin iç anayasal meseleleriyle ilgili yorum yapmak bize düşmez."
860	Avrupa Birliği (AB), Türkiye’nin büyüme tahminini 2019 için yüzde eksi 2,3’ten 0,3’e yükseltti.
861	Avrupa Birliği'nin kaderini doğrudan etkileme potansiyeline sahip olan seçimlerde mevcut durum ve geleceğe yönelik önemli mesajlar ve sonuçlar ortaya çıktı.
862	Avrupa borsaları haftanın ilk işlem gününü yükselişle tamamladı.
863	Avrupa'da ise dört kez final oynayıp, 3'ünü kazandım.
864	Avrupa’da İslâm karşıtlığı ve ırkçılığa karşı verilen mücadelenin aralıksız devam etmesinin önemine işaret edilen açıklamada, bu katliâm benzeri bir hadisenin dünyanın hiçbir yerinde yaşanmaması temennisi ifade edildi.
865	Avrupa'da kışın sert geçmesi bekleniyor.
866	Avrupa fonları ise eylülde 7,7 ton altın aldı.
867	Avrupa ikidir - YENİ ASYA "Ümitvar olunuz, şu istikbal inkılâbı içinde en yüksek gür sada İslâm'ın sadası olacaktır."
868	Avrupa’lara medeniyet dersi vermiş bir görev adamı olmam hasebiyle bu pozisyona en lâyık kişi benim, sizin de aynı takdirde olduğunuza eminim, tşk.
869	Avrupalı turistin Türkiye ilgisi bu yıl yeni rekorlar kırmaya devam ederken, Antalya’daki lüks otellerin en çok satış yaptığı yabancı turist listesine bir süredir sürpriz giriş yapan Romanyalılar dikkat çekiyor.
870	Av sırasında G.A'nın tüfeğinin yanlışlıkla ateş alması sonucu saçma isabet eden Necati A. yaralandı.
871	Avustralya'da yayın yapan ABC News'in haberine göre de Avrupa, Güney Doğu Asya ve Doğu Asya'ya ziyaretler gerçekleştirdiği ortaya çıkan terörist Tarrant'ın 2018'de de Pakistan'da bulunduğu belirlendi.
872	Avustralyalı model Shanina Shaik, temmuz ayında The Daily Telegraph'a verdiği röportajda, “Ne yazık ki bu yıl Victoria’s Secret şovu olmayacak.
873	Avusturyalı yazar Leo Perutz, Prag'da bir Yahudi ailenin çocuğu olarak dünyaya geldi.
874	Avusturya'nın başkenti Viyana'da, BDS Avusturya hareketi tarafından organize edilen Filistin konulu sinema gösterimi ve söyleşisinin iptal edilmesi protesto edildi.
875	“Ayağında yara oluşan hastalar zaman kaybetmeden doğru merkeze başvurmalı.
876	Ayakta teşhis ve tedavi yapılan özel sağlık kuruluşlarının tesis, hizmet ve personel standartlarını yükseltmek amacıyla hazırlanan yönetmelik değişikliği Resmi Gazete'de yayımlandı.
877	Ay ay değişiklik gösteren mesai ve oturum ücretleri nedeniyle Serkan Ilgaz’ın aldığı aylık ücret tam olarak hesaplanamazken ballı ücretin tutarının hala araştırıldığı öğrenildi.
878	Aybaba, Video Yardımcı Hakem (VAR) uygulamasına ilişkin ise “Adalet dağıtsın diye yapılan bir şey bu.
879	Aydın 1. Ağır Ceza Mahkemesinin 14 Mayıs'ta hakkında zorla getirilme kararı vermesinin ardından Çerçioğlu, ifade vermek için adliyeye geldi.
880	Aydın'dan, Gazi Mustafa Kemal Atatürk'ü anma programı kapsamında Anıtkabir'e gitmek için yola çıkan 23 bisikletli, Afyonkarahisar'ın Sandıklı ilçesine ulaştı.
881	Aydın’ın ardından Elçi’nin eşi Türkan Elçi söz aldı.
882	Aydın İtfaiyesi'ne özverili çalışmalardan dolayı Aydın halkı adına çok teşekkür ederim.
883	Aydın sözlerine öyle devam etti: "Özellikle dünya genelindebaşarılı spor dallarına baktığımızdasponsorluk desteğininoldukça ileri düzeyde olduğunufark ediyoruz.
884	Aydın, sözlerini şöyle noktaladı: “Yönetiminde mahalle halkının söz ve karar sahibi olacağı, katılımcı, demokratik, şeffaf bir muhtarlık yönetimi kadar, çağdaş ve planlamacı bir belediye de yerel yönetimlerin olmazsa olmazıdır diye düşünüyorum.
885	Aygen Oksay, Sümeyye Boyacı ve Beytullah Eroğlu adına SDÜ Hatıra Ormanı'na dikilen fidanların belgesini verdi.
886	Aygün, projenin 15 Temmuz darbe girişiminin yaşandığı gün Ankara Büyükşehir Belediyesinde görüşüldüğünün anımsatılması üzerine, o gün belediye meclisinde 51 karar çıktığını, projelerinin de bu kararlardan biri olduğunu dile getirdi.
887	Ayhan Elmacı'ya 3 yaşından itibaren babaannesi ve dedesi ile amcası Ali Elmacı baktı.
888	Ayhan, her ay düzenli toplantı yapılacağını, işlerin istişare ile çözüleceğini de vurguladı.
889	Ayhan, Sivas'ın birçok medeniyete ev sahipliği yapan köklü bir şehir olduğunu söyledi.
890	Ayıp ki ne ayıp çok çalışıyorlar!
891	"Ayla" ve "Müslüm" filmlerinin yapımcısı Mustafa Uslu'nun yapımcılığını üstlendiği, 2'nci Dünya Savaşı yıllarında bir casusluk hikayesini konu alan "Çiçero" adlı filmin galası, UNIQ Hall'de yapıldı.
892	Aylık muhammen kira bedeli 428.00 TL’den ihaleye çıkan Yenidoğan Mahallesi Hastaneyolu Sokak’ta bulunan 14 metrekarelik alana sahip taksi durağı yeri Mustafa Acıyan tarafından kiralandı.
893	AYM'den Gezi Parkı kararı: Polislerin cezası az bulundu - Son Dakika HaberleriDeğerli Haberturk.com okurları.
894	AYM'nin iptal ettiği güvenlik soruşturması geri geliyor:.
895	Aynı anda 100 tane atın bakımının yapıldığı ve yetiştirildiği ahırlar bölgesi ortaya çıktı.
896	Aynı anda il başkanlığı için dedikodu da büyüyor.
897	Aynı çalışmalar kapsamında köylerde yaşanan gelişi güzel yapılaşmanın da önüne geçilecek.
898	Aynı dakikalarda avro/TL yüzde 0,2 düşüşle 6,1860'tan, sterlin/TL yüzde 0,1 değer kaybıyla 6,9570'ten satılıyor.
899	Aynı dönemde; tarım dışı işsizlik oranı 3,5 puanlık artış ile yüzde 16,7 olarak tahmin edildi.
900	Aynı dönemde yerli kömürün üretimdeki payı da yüzde 15,57'den yüzde 15,51'e indi.
901	Aynı gün içerisinde yerine getirilmeyen yükümlülüklerde üst sınır uygulanmaz.”
902	Aynı gün, Sahil Güvenlik botu tarafından, Kuşadası açıklarında tespit edilerek durdurulan lastik botta ise, 17'si Kongo, 6'sı Orta Afrika, 3'ü Sierra Leone, 2'si Sudan ve 1'i Senegal uyruklu olmak üzere 29 düzensiz göçmen bulundu.
903	Aynı hastanede tedaviye alınan 7 yaralıdan 2'sinin ise hayati tehlikesinin olduğu öğrenildi.
904	Aynı kişinin asılsız ihbarlarının devamında adli makamlara suç duyurusunda bulunulur."
905	Aynı maçta Pera kadrosunda bulunan ünlü futbolculardan Bambino ise olayı şöyle anlatıyor: “İki maçtır yenişemiyorduk Şişli’yle, bu son maçı kazanmaya yemin etmiştik ve iyi de oynuyorduk.
906	Aynı saptama Ak Parti ve MHP tabanlarını kazanmak açısından da geçerlidir.
907	Aynı şekilde Ankara ve İzmir'i aynı şekilde heyecanlı gördüm.
908	Aynı şekilde bizim Rusya ile ilişkiler geliştirmemiz, ABD ile ilişkilerimize bir alternatif değildir.
909	Aynı şekilde enflasyonda da ciddi bir dizginlemenin olduğunu görüyoruz.
910	Aynı şekilde göreve geldiğimizde kendimizi, şehrin üzerine kabus gibi çökmüş devasa sorunlarla ve en az onlar kadar büyük bir borç yüküyle karşı karşıya bulduk.
911	Aynı şekilde Rusya tarafından karşılanmıştır.
912	Aynı şekilde Türkmen ve Arap kardeşlerimden de beklentilerim aynıdır.
913	Aynı şeyi şimdi burada yapıyorlar.
914	Aynı sokakta üç ayrı bina riskli yapı raporu almışken; bunlara ait verilerde aşağıda paylaşılmaktadır.
915	Aynı zamanda ahiret inancı mutlu bir aile modeli ortaya çıkarmada yardımcı olur.
916	Aynı zamanda burada yaşayan insanların standartlarının yükseltilmesi, bütüncül bir mesele, insanı odağına koyan ve tarihi ile beraber Fatih'i zenginleştiren bir süreç.
917	Aynı zamanda İspanya ülkemizde yatırım yapan 7'nci büyük ülkedir.
918	Aynı zamanda kalabalık ve tehlike ortamı yaratacak bölgelerdeki vatandaşlara da uygulanır.
919	Aynı zamanda, maddi ve manevi olarak çok zorlu bir döneme girileceğine, yapılan hataların tekrarlanacağına, işlerin sarpa saracağına, yakınlık duyulan bir kişiden ihanet görüleceğine tabir edilir.
920	Aynı zamanda mağdur olan vatandaşlarımızı da derneğimize bekliyoruz.
921	Aynı zamanda Parkinson hastalığına da iyi gelmektedir.
922	Aynı zamanda personel trainer İzmirdenildiğinde yine akla ilk gelenler arasındadır.
923	Aynı zamanda Rum toplumunun İstanbul ile bağlarının güçlendirilmesi ve yeni nesillere aktarılması açısından çok olumlu sonuçlara yol açacaktır.
924	Aynı zamanda sanat tarihçisi ve arkeolog istihdam edilme şansı da getiriyoruz.
925	Aynı zamanda taraftarın verdiği komutlar da futbolcunun koluna taktığı 5G destekli telefondan sesli olarak aktarıldı.
926	Aynı zamanda valilik kriz merkezi aranarak yoğunluğu az olan yollar hakkında bilgi alındı.
927	'a yönelik düzenlenen operasyonda Suriye uyruklu 7 şüpheli tutuklandı.
928	Ayrıca 10 iş yerinin tütün mamulleri ve içki satış izin belgesinin olmadığı tespit edildi.
929	Ayrıca, 150 dakika süren bir oyunda seyirciyi baştan sona diri tutmak büyük bir enerji gerektiriyor.
930	Ayrıca 2 ruhsatsız pompalı tüfek ile bunlara ait 25 fişek bulundu.
931	Ayrıca 5 ile 10 bin kişi arasında bir istihdam söz konusu olacak.
932	Ayrıca, Adobe’nin fontlarını sunan üçüncü parti mobil uygulamalar da 17 bin fontu kullanabilecekler.
933	Ayrıca, Afşin-B Termik Santrali, Keban Hidroelektrik Santrali (HES) ve Karakaya ile Hirfanlı HES'lerin rehabilitasyonları gerçekleştirilecek.
934	Ayrıca alışveriş hastası olduğunu özellikle kıyafet almaktan çok hoşlanmaktadır.
935	Ayrıca Alkollü araç kullanmaktan ve 100 Ceza Puanını doldurmaktan 78 sürücünün sürücü belgesine geçici olarak el konulurken, 817 araç çeşitli suçlardan trafikten men edildi.
936	Ayrıca bir yazılıma ihtiyaçları yok" dedi.
937	Ayrıca bu birimimiz bünyesinde akıl oyunları, tarih, doğa ve çevre, kültür-edebiyat, sanat, bilim fen ve teknoloji kulüpleri bulunuyor.
938	Ayrıca bu cihazlarla birlikte kullanılan oksijen tüplerinin geri ödeme fiyatı yüzde 100 oranında artırıldı ve dolumu için ödenen geri ödeme rakamları da güncellendi."
939	Ayrıca bu eğitim yılı sonunda ortaöğretime geçiş uygulaması kapsamında yapılacak merkezi sınava girecek olan 8’inci sınıf öğrenci velilerinden nakil talebinde bulunanların, nakil iş ve işlemleri ivedilikle gerçekleştirilecektir.
940	Ayrıca bu kaslarda ağrı, hassasiyet, yorgunluk ve fonksiyonel sınırlanma görülmektedir.
941	Ayrıca, çay halinde tüketilmesi de uygundur.
942	Ayrıca daha önce Beşiktaş’ta oynayan Fernandes’i çok beğendiğini, onu da izlemeye gittiğini söyledi…
943	Ayrıca EFT ve havale gönderim saatleri açısından da farklılık gösterir.
944	Ayrıca, eğlence merkezindeki bir yetkilinin olayı doğruladığı; üniversite hastanesinde ise acil durum planının uygulandığı ve İrlanda polisinin olayı araştırdığı belirtildi.
945	Ayrıca fikirsel olarak asla bu iki isimlerle aynı yerde durmadım.
946	Ayrıca haber ajansımızda konuk olmuşlar ve söyleşiler yapmışlar.
947	Ayrıca hakkında pek bir şey açıklanmasa da yeni Apple Watch Series 5‘in WatchOS 6 ile satışa çıkması bekleniyor.
948	Ayrıca hazırlanacak yeni vergi hukukuna göre internet devleri bundan böyle vergilendirilirken, şirket merkezlerinin olduğu ülke değil, hizmet verilen müşterilerin ve kullanıcıların yaşadığı ülkeler baz alınacak.
949	Ayrıca İsrail, önce vizeyi veriyor sonra Ben Gurion Havalimanı'ndan geri çeviriyor.
950	Ayrıca İzmirlilerin buraya sahip çıkmasını da istiyoruz.
951	Ayrıca kanser hastaları, hastalığın türüne göre 12-24 ay arası süreyle malul kabul edilebiliyorlar.
952	Ayrıca Kazakistan'da eski Cumhurbaşkanı Nursultan Nazarbayev'in kızı Dariga Nazarbayeva Senato Başkanlığına seçildi.
953	Ayrıca kurumumuzda bulunan hayvanlarla da iletişim kurma şansına sahip olduğu için sosyal gelişiminde de gözle görülür bir gelişim olduğunu gözle görebilmekteyiz.
954	Ayrıca New York caddelerinde mayosuyla yürüyen Musayeva'yı görenler, yanına gelip fotoğraf çektirdi.
955	Ayrıca oturma yeri ileri-geri ayarlanabilir ve kendi ekseninde dönebilir olmalıdır.
956	Ayrıca park içerisinde bulunan zabıta karakolumuz buranın güvenliğinin sağlanması noktasında çok önemli.
957	Ayrıca, PKK, Yabancı Terör Örgütleri listesine ek olarak 2001'den beri Özel Olarak Belirlenmiş Küresel Terörist listesinde yer almaktadır."
958	Ayrıca savcılığın tutuklama talebiyle mahkemeye sevk ettiği Öksüz’ün, “delil yetersizliği” iddiasıyla bırakılmasına ve ardından kayıplara karışması da sağlanmış oldu.
959	Ayrıca söz konusu bu durum sel sularının getirdiği kil, mil ve silt gibi ince unsurlu malzemenin tarım alanlarının üzerini örtmesine neden olmakta ve verimi azaltmaktadır.
960	Ayrıca sporcularımız 11 A4, 7 tane A3, 19 tane A2 ve 21 tane A1 barajlarını geçti.
961	Ayrıca süresi biten kartlar içinde vize işlemi yapılacak.
962	Ayrıca Turhan, Kanal İstanbul'un ÇED rapor onayını beklediklerini, ÇED onayının ardından ihale ilanına çıkacaklarını bildirdi.
963	Ayrıca, "Türkiye çok kısa sürede dünyanın en büyük ekonomilerinden biri olma yolunda.
964	Ayrıca, "üniversitelerdeki bilim insanlarının fen ve sosyal bilimler liselerindeki öğrencilere eğitim ve araştırma koçluğu yapması", ilgili öğrencilerin kısa sürede uygulanmasını istediği hedefler arasında yer aldı.
965	Ayrıca üreticilerimizin üretimden maksimum kar elde etmesi için pamuğun temiz toplanması gerekmektedir.
966	Ayrıca uygun fiyat ve kolay ödeme seçenekleriyle de hizmet verildiğinden dolayı hem bütçenize katkıda bulunacak hem de kendinize yeni kombinler oluşturacaksınız.
967	Ayrıca, vakalara ulaşmak için ambulans filomuzu her geçen gün zenginleştiriyoruz.
968	Ayrıca Watney'e ulaşabilmek için insansız uzay aracı yapılmasına karar verilir.
969	AyrılıyorlarRusya ile olan ilişkilerin derinleştirilmesi konusunda detay veren Maduro, “Devlet Başkanı Putin, Venezuela'ya olan kapsamlı desteği onayladı” dedi.
970	Ayrıntılı bilgilere www.toki.gov.tr ile www.emlakyonetim.com.tr internet adreslerinden ve 444 86 54 numaralı telefondan ulaşılabilecektir.
971	Aytekin Can ile akademisyenler ve sinemaseverler katıldı.
972	Aytemiz Alanyaspor maçında geçirdiği sakatlık sonrası MR'ı çekilen ve sağ alt arka adalesinde orta düzeyde zorlanma tespit edilen Adem Büyük'ün tedavisine başlandığı kaydedildi.
973	Aytemiz Alanyaspor, Süper Lig’in 8. haftasında sahasında oynayacağı Çaykur Rizespor maçının hazırlıklarını bugün akşam yaptığı idmanla sürdürdü.
974	Ayvalıtaş ailesinin avukatları ise mütalaayı kabul etmediklerini belirtti.
975	Azad Cammu Keşmir Başkanı, eyalette sokağa çıkma yasağının kaldırılmasının ardından bölgedeki durumun daha da kötüleşeceğine dikkat çekti.
976	Azaltılmış çerçeveler ve büyük ekran Youtube ve Netflix gibi video servislerinde kullanıcıların uzun süre keyifle zaman geçirmesini sağlıyor.
977	Az bulutlu ve açık, batısının parçalı bulutlu geçeceği tahmin ediliyor.
978	Az çok Darıca’da yaşananlara hakimdim.
979	Azerbaycan’dan şehit ailelerine çağrıHenüz bir bildirim bulunmuyor!
980	“Aziz kardeşlerim, size iki pusulayı Leyle-i Regaipten altı saat evvel yazdım.
981	Aziz Sancar’ın ismini zikrederek tartışmadan ayıran Erdoğan’ın “terörist” sıfatını kimin için kullandığı anlaşılamadı.
982	Åžöyle ki; o kalbin maddî tarafÄ± ile ilgisi bulunan, gözle görülmeyen ruhanî bir varlÄ±ktÄ±r.
983	Az su içenin mutlaka bol meyve ve sebze tüketmesi gerektiğinin altını çizen Öztürk, “Sabah sıcak, öğlen yağmur, akşam ise serin oluyor, bazen de tam tersi olabiliyor.
984	Babacan, Davutoğlu'nun kendisine birleşme teklifinde bulunduğunu açıkladı.
985	Babacan, partinin olası ismi konusunda ise herhangi bir bilgi vermemişti.
986	Babalı, Dikili, Kumcağız, Cebeci, Kovanağzı, Kerpe, Bayanlar Miço Plajı, Sarısu ve Bağırganlı gibi Kandıra sahillerinde bulunan 14 plajda bakım, onarım, yenileme ve temizlik çalışmaları gerçekleştiriliyor.
987	Babamın hiçbir şekilde onların terk ettiğine inanmıyorum.
988	Babamızda bu desteği bize verdiği için çok teşekkür ederim'' diye konuştu.
989	Babanın, "Böyle cani bir insan namustan bahsedemez" dediği sırada salonu karıştı.
990	Babanın iddia etiği hiçbir bulgu ile karşı karşıya gelmedik” demişti.
991	Baba Şehmus Kaya"Oğlumu özledim, onun için seve seve ölürüm, canımı veririm.
992	Babası Arap kökenli, annesi ise Boşnak kökenlidir.
993	Babasını doğum sırasında ölen annesinin yanına defnetmek ister, fakat bunun mümkün olmadığını anlayınca onu memleketine gömmeye karar verir.
994	Babasının öldüğü yıl, 1930, Galatasaray Lisesi'nin ilk kısmına girdi.
995	Babasının yakın arkadaşı olan Çamşıhılı Ali’den bağlama çalmasını öğrenerek birçok türde türküler çalmaya ve söylemeye başlamış.
996	Babylon 20. yıl kutlamaları kapsamında sezon boyu sürecek 20. Yıl Konserleri serisi kapsamında; Brooklyn Funk Essentials 'In the BuzzBag' feat.
997	Baca temizliği konusunda gerekli tedbirlerin alınması yönünde uyarılarda bulunan Duman,"Vatandaşları baca temizliği ve tamiratı hakkında uyarmak istiyoruz çünkü temizlenmeyen, tamir edilmeyen her baca felakete davetiye çıkartmak demektir.
998	Bağdatlı gençler, gösterilerin merkezi Tahrir Meydanı ile Dicle nehri kenarında çevre düzenlemesi yapıyor, sosyal ve sanatsal etkinlikler düzenliyor.
999	Bağdatspor geçen hafta aldığı galibiyle moral buldu ve bugün ilk kez taraftarı önüne çıkacak ve onlara galibiyet armağan etmek isteyecek.
1000	Bağdat'taki evinin bir odasını resim atölyesine çeviren Faysal, yaptığı portrelerden gelir de elde ediyor.
1001	Bağımsız aday olmayı vatandaşların isteği üzerine oldum.
1002	Bağımsız Devletler Topluluğu (BDT) Dışişleri Bakanları, yarın yapılacak olan Devlet Başkanları Konseyi toplantısı öncesi Türkmenistan’ın başkenti Aşkabat’ta toplandı.
1003	Bağımsız Gebze Belediye Başkan Adayı Serap Çakır, ekonomik olarak zor günler geçiren Gebzespor’a 300 Bin TL’lik para yardımında bulundu.
1004	Bağımsızlık, özgürlük ve demokrasidir.
1005	Bağırsağının alınacağı, torba bağlanacağı ve ömür boyu bununla yaşayacağını söylemişlerdi.
1006	Bağırsak sağlığınız için bu çaydan uzak durun!
1007	Bağış'ın söz konusu ziyarete ilişkin "Çekya’yla her alanda ikili ilişkilerimizi geliştirme irademiz tamdır" mesajının yer aldığı Twitter paylaşımı da dikkat çekmişti.
1008	Bağış parasıyla tatile gittiği gerekçesiyle kınama cezası verilen İzmir İl Milli Eğitim Müdürü Ömer Yahşi, hakkında çıkan iddiaları yalanladı.
1009	BAĞ-KUR’dan 5400 prim günü ile de yine 58 yaşında emeklilik hakkınız bulunuyor.
1010	Bağlantıda Bakan Çavuşoğlu'na da seslenen Erdoğan, "Antalya'da fidanlarımızı, ağaçlarımızı bu zalimler yaktılar.
1011	Bağlıkaya: "Kayseri’yi turizmde zirveye taşımak için her şeyi yapacağız"
1012	Bahattin Madak, eşini eve bıraktıktan sonra Ömer Vesek'e haber verdi.
1013	Bahçe alın, bahçe yapın.
1014	Bahçeli, "CHP'nin Atatürk'ün CHP'si ile en küçük bağı kalmamıştır.
1015	Bahçeli konuşmasında Muharrem İnce'nin 'beka' açıklaması için "Vay densiz vay.
1016	Bahçıvan, "Çok paydaşlı; kamu, özel sektör, üniversiteler, bilim çevreleri, ve benzeri iş birliklerine ihtiyaç var.
1017	Bahri Yavuz'dan açıklama bekliyoruz.
1018	Bahri Yavuz döneminde 5 yıl süreyle personel ve alt yapı antrenörlerine maaş ödemeleri hep günü gününe yapıldı.
1019	Bahse konu operasyonun devamında beraber hareket ettikleri değerlendirilen şüphelilerin yakalanmasına yönelik el zamanlı operasyon düzenlendi.
1020	Bahşi açıklamayı yaptı: “Ülke dışında bir şekilde suç işleyen bir yabancı ülke vatandaşı Türk yasalarına göre Türkiye'de yargılanabilir.
1021	Bahsi geçen kurul kararlarında belirtilen istisnaların dışında kalan ALTSO üyelerinin e kayıt olmaları zorunludur.
1022	Bak 14 günümüz kaldı.
1023	Bakalım yeni başlayan bu “cezalandırma döneminde” başka neler göreceğiz, neler duyacağız?
1024	Bakalım Yüksek Seçim Kurulu ne diyecek?
1025	Bakan Akar ve Genelkurmay Başkanı Suriye sınırında!
1026	Bakan Albayrak'ın kooperatif vurgusu ise dikkat çekti.
1027	Bakan Albayrak, KYK burs borçları ile ilgili açıklamada bulundu.
1028	Bakan Çavuşoğlu, 70 milyar dolar gelir hedeflendiğini açıkladı.
1029	Bakan Dönmez, konuşma arasında salonda çalan merhum sanatçı Kayahan’ın ‘bizimkisi bir aşk hikayesi’ isimli şarkısına salonda bulunanlarla beraber eşlik etti.
1030	Bakan Dönmez: “Muhalefet YPG’ye ve Kandil’e sırtımızı dayadık diyenlerle ile kol kola geziyor”
1031	Bakan Dönmez, toplantı kapsamında AB Enerji ve İklim Komiseri Miguel Arias Canete ve ekibiyle de ikili görüşmelerde bulunduklarını anlatarak, "Avrupa Birliğinin enerji konusunda pozitif yaklaşımları oldu.
1032	Bakan Ersoy, 2020 yılı itibariyle Çin, Japonya, Hindistan, Güney Kore ile karşılıklı ek slotlar düzenleneceğini de sözlerine ekleyip, “THY’nin uçtuğu bütün ülkeler artık hedef pazarımızdır” dedi.
1033	Bakanımız Bekir Pakdemirli'nin de olumlu yaklaşımı ile çalışmalar hız kazanmıştır.
1034	Bakan Koca, sağlık hizmetleri kapsamındaki süreçlerde de hızlı bir dijitalleşme yaşandığına dikkati çekerek, Merkezi Hekim Randevu Sistemi'ne (MHRS) ilişkin de rakamlar verdi.
1035	Bakan Kurum, bu uygulamanın gayrimenkul alımlarının artık Türkiye’ye gelmeden yapılması amacıyla başlayacağını söyledi.
1036	Bakan Kurum, "Doğal yapıya ve bölgeye zarar veren, kaçak ne varsa hepsi kaldırılacak.
1037	Bakan Kurum: Romanları mağdur etmeden kentsel dönüşümü.
1038	Bakanlar Kurulu kararıyla 14 Ekim 1922 tarihinde "Milli Şehit" ilan edilen Kaymakam Mehmet Kemal Bey için görev yaptığı Boğazlıyan Kaymakamlığı önünde tören düzenlendi.
1039	Bakanlar Kurulunun 7 Eylül 2016'da aldığı kararda, 27 Mart 2016 tarihinde saat 03.00'te saatlerin bir saat ileri alınmasıyla başlatılan yaz saati uygulamasının her yıl ve yıl boyu sürdürüleceği belirtilmişti.
1040	Bakanlığımızın millilik yönüne dikkat çekmek için ay yıldız kullanılmış ve ülkemizin dünyadaki yeri ve önemini vurgulamak için merkezde konumlandırılmıştır.
1041	Bakanlığımız yeni bir destekleme modeli üzerinde çalışıyor.
1042	Bakanlık 1211 gıdada 'hile' tespit etti: Et etinden gıda boyalı baharatlaraHenüz bir bildirim bulunmuyor!
1043	Bakanlık inisiyatifin müdürlükte olduğuna dair yazısını müdürlüğe tebliğ ettikten sonra müdürlük analizin tekrar yapılmasına karar verdi ve analiz tekrarlandı.
1044	Bakanlık olarak anne ve çocuk sağlığına çok önem verdiklerini ifade eden Koca, Türkiye'nin bebek başına izlem sayısının yılda 8,5 ile gelişmiş ülkeler seviyesinde olduğunu belirtti.
1045	Bakanlık, şiddet, korku, cinsellik içeren filmlerin 18 ve yaş üzeri olan kitleye sunulabileceğine vurgu yaptı.
1046	Bakanlık tarafından açılan halk plajı.
1047	Bakanlık tek tek tüm ürünleri yayınladı: Hileli ve taklit gıdalar!
1048	Bakan Selçuk, Antalya'nın Kemer ilçesindeki bir otelde düzenlenen Türkiye Tarım İşçileri Sendikası Eğitim Toplantısı'nda, sivil örgütlenme yapılarında, insan emeği ve çalışma koşullarının belirleyici olmaya başladığını söyledi.
1049	Bakan Selçuk, basına kapalı gerçekleştirdiği ev ziyaretlerinin ardından Bursa'dan ayrıldı.
1050	Bakan Soylu’nun mafya dizileri çıkışında kuşkusuz ki bu bilimsel araştırma verilerinin etkilerini de görmek lazım.
1051	Bakan Soylu, olaya ilişkin soruşturmanın bütün yönleriyle yapıldığını aktarırken, yakın zamanda ilgili değerlendirmelerin kamuoyuyla paylaşılacağını kaydetti.
1052	Bakan Tioulenta da, "Mali'de Lahandy ile aynı sorunları yaşayan birçok köy var" diyerek 2021'e kadar Dabo'nun köyüne okul açıp faaliyete geçireceklerini ifade etti.
1053	Bakan Turhan, İzmir-Aydın Otoyolu'nun devamında yer alan ve İzmir'den Antalya'ya kadar kesintisiz ulaşımı sağlayacak otoyolun ikinci etabını oluşturan Aydın-Denizli Otoyolu ihalesi sonucunun onaylandığını bildirdi.
1054	Bakan Varank'a AK Parti milletvekilleri Osman Nuri Gülaçar, İrfan Kartal, Abdullahat Arvas, Tuşba Belediye Başkanı Fevzi Özgökçe ve Çaldıran Kaymakamı Tekin Dündar da eşlik etti.
1055	Bakan Yardımcısı Çataklı, İstanbul'da kaydı bulunmayan Suriyelilere ilişkin bir başka soru üzerine ise 12 Temmuz'dan bu yana 100 bine yakın Suriyelinin kayıtlı oldukları illere gitmek üzere İstanbul'dan ayrıldığını değerlendirdiklerini aktardı.
1056	Baki Komsuoğlu Kültür ve Kongre Merkezi'nde yoğun katılım ile gerçekleştirildi.
1057	Bakış açımızı, görüş açımızı geliştirip zenginleştirdiğine inanıyorum.
1058	Bakıyorsunuz yaşlılarımız halen daha köylerde tarlalarda çalışmaya devam ediyorlar.
1059	Baksanıza… Her evde “psikolojisi bozuk hasta çocuk” yaratmayı başardılar!
1060	Balbeyliler, halk buluşmasından duydukları memnuniyeti dile getirerek, katılımcı bir anlayışla proje ile ilgili görüşlerini aldığı için Başkan Muhittin Böcek'e teşekkür etti.
1061	Balçık var, burada neden inşaat yapılıyor?
1062	BAL’da ilk yılını yaşayan Derbentspor ise alt sıralardan kurtulma mücadelesi yapıyor, yarın da sahasında lig 4’üncüsü Vefaspor’u konuk edecek.
1063	Balığın merkezlerde satılmaması için polis ve zabıta ekipleri yoğun şekilde önlemler alacak."
1064	Bali için memleketi Gaziantep'in İslahiye ilçesinde cenaze töreni düzenlendi.
1065	Balıkçı esnaflardan Mehmet Örseloğlu, artık hamsi mevsiminin yavaş yavaş başladığını belirterek "Bol olunca fiyatı da aşağıya düşüyor.
1066	Balıkçıların Rus yetkililerin teknelerini aramasına gönüllü olarak izin verdiğini belirten Japonya, Rusya'yı diplomatik yollardan protesto etti.
1067	Balık denetiminde 13 ton balığa el konuldu, 14 kişiye idari para cezası uygulandı.
1068	Balıkesir'de akşam saatlerinde aniden başlayan dolu ve yağmur hayatı felç etti.
1069	Balıkesir'den trene binen talebelerini bir kompartımanda toplayan Sarı Hoca tren yolculuğu bitene kadar dersini tamamlarmış.
1070	Balıklar neden bu kadar çok çeşitli?
1071	Balık reyonlarının sayısını artıran ve yılın 12 ayı balık satan CarrefourSA, 1 Ocak'tan itibaren reyonlarında midye tava da satacak.
1072	Balık tutmak için tarla yolundan baraja giden F.A. yönetimindeki 'patpat' tabir edilen tarım aracı, sürücüsünün direksiyon hakimiyetini kaybetmesi sonucu yoldan çıkarak tarlaya girdi.
1073	Balık yumurta çok önemli.
1074	Balkan coğrafyasındaki şairlerimizi ağırlayacağımız için heyecanlıyız” dedi.
1075	Balkır, herkesin konunun öneminin farkında olduğuna işaret ederek, dijital teknolojileri üretim sistemlerine entegre etme konusunda ise henüz yolun başında olunduğunu kaydetti.
1076	Bana bu fırsatı verdiğiniz için ben teşekkür ediyorum.
1077	Bana çok kızan komutanım, tadat geçişinde beni azarlaması ile her şey tersine dönmeye başladı.
1078	Bana devlet kurumuna karşı gelme dediler.
1079	Bana gizli polis olduklarını söylediler.
1080	Bana göre bunun patentini de almamız lazım, bizim değerimiz.
1081	Bana Kanserle Mücadele Derneği adı altında bağış için dergi satılarını söylediler.
1082	‘Bana olur mu, benim başıma gelir mi?' dememek lazım" diye konuştu.
1083	Bana yakışına yapıp seni boğup buradan gideceğim.
1084	Banka açılan soruşturmalarda anlaşma yoluna gitmiş 9 milyar doları ceza olarak, 4 milyar doları da zor durumdaki ev sahiplerine verilmek üzere 13 milyar dolar ödemeyi kabul etmişti.
1085	Bankacılık sektörü yetkililerinden edinilen bilgiye göre, elektrik üretim ve dağıtım sektörünün çeşitli bankalara 47 milyar dolar seviyesinde kredi borcu bulunuyor.
1086	Banka, daha önce basında 20 bin çalışanını işten çıkaracağı yönünde haberleri doğrulayarak, 2022’ye kadar 18 bin kişinin işine son verileceğini, bu sayının 91 bin 500’den 74 bin çalışana düşürülmesinin hedeflendiğini bildirmişti.
1087	Banka ihtiyaç kredilerinde de 60 aya kadar vadelerde yüzde 1,69 olan faiz oranını aylık yüzde 1,53'e indirdi.
1088	Bankalararası piyasada dolar/TL 5,84 civarında seyrediyor.
1089	Banu Alkan: Yalımın mazotunu alamadığım günler oldu - Magazin haberleriDeğerli Haberturk.com okurları.
1090	Barajdan saniyede bin 800 metreküp su tahliye edildi.
1091	Barajlar dışında içme suyu edindiğimiz Melen ve Yeşilçay gibi kaynaklarımız var.
1092	Barcelona, Şampiyonlar Ligi yarı final ilk maçında İngiliz devi Liverpool'u 3-0 mağlup etti.
1093	Bari herkes akraba,eş dost ve çevresine karşı duyarlı olsun.
1094	Barış belki futbol oynayamaz ya da bir manken gibi güzel yürüyemez, ama kendi ihtiyaçlarının tamamını kendi görebilecek."
1095	"Barışçıl bir yol için çözüm arayışımız sürüyor.
1096	“Barış İçin Akademisyenler” inisiyatifi, 2015 yılında Kürt nüfusun yoğunlukta olduğu illerde sokağa çıkma yasakları ilan edilmesiyle güvenlik güçleri tarafından yürütülen operasyonlara tepki göstermek amacıyla bir bildiri yayınladı.
1097	Barış Özcan artık Youtuber olmayacak mı?
1098	Barış Pınarı Harekatı'na destek vermek üzere Türkiye genelinde eş zamanlı olarak ortak basın açıklaması yapıldı.
1099	Barış Pınarı Harekatı'na ilişkin gelişmeleri takip eden TGRT Haber ekibi çatışmanın ortasında kaldı.
1100	Barolar Birliği Başkanı Metin Feyzioğlu eleştiriliyor.
1101	Baro parti değildir.
1102	Başakşehir’de boş arazide ceset bulundu!
1103	Başaran’ın ardından söz alan MMO Şube Başkanı Murat Kürekci de, “Seçenek yaratmanız önemli, biz yıllardır emekten yana, özgürlüklerden yana adayları desteklediğimizi söyledik.
1104	Başarı hepimizin olacak.
1105	Başarı konusunda milli takımın önünün daha açık olduğunu ifade eden Denizli, "Avrupa kupalarında başarı kısa vadede bence zor.
1106	Başarılarımızı gözden geçirmek ve bu hayati ilişkiyi bir sonraki seviyeye taşımak amacıyla, İkinci Yıllık Bakanlar 2+2 için Mark Esper, Subrahmanyam Jaishankar ve Rajnath Singh'i ağırlamaktan mutluluk duyuyorum" diye yazdı.
1107	Başarılı olabilmemizin ilk koşulu, sizin beden ve ruh sağlığınızın yerinde olmasıdır.
1108	Başarılı oyuncunun parkeden ne kadar süreyle uzak kalacağı ise açıklanmadı.
1109	Başarmanın sırrı hem çok istemek, hem de inançla mücadele etmekten geçmektedir.
1110	Başbakan Binali Yıldırım'ın, 19 Temmuz 2017 günü açıkladığı yeni kabinede bakanlık görevine devam etti.
1111	Başbakan Erbakan, 21 Şubat 1997'de Cumhurbaşkanı Demirel ile yaptığı görüşme sonrasında "Türkiye'nin rejim meselesi yok."
1112	Başbakan ve İçişleri Bakanı hakkında mecliste tahkikat açılmasını istedi.
1113	Baş dönmesinin nedeni Meniere hastalığı ise bu hastalarda akut atak tedavisinden sonra sırasıyla basamak tedavi şeklinde diyetin modifikasyonu medikal tedavi seçenekleri ve cerrahi tedavi seçenekleri uygulanır.
1114	Başım acıdığı için ağlamaya başladım.
1115	Basın açıklması yapıldı.
1116	Basına kapalı 1,5 saat süren görüşmeye ilişkin yapılan yazılı açıklamaya göre, görüşmede Suriye ile ilgili son gelişmeler ve Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın 13 Kasım'da gerçekleştireceği ABD ziyaretinin gündemine ilişkin detaylar konuşuldu.
1117	Basına kapalı olarak gerçekleştirilen görüşmede 'deki son gelişmeler ve 'de yürüttüğü operasyon ele alındı.
1118	Başına saplanan bıçakla hastaneye kaldırılan Hüsamettin Kul, yoğun bakımda yaşam mücadelesi veriyor.
1119	Basın Balosu’na davet edilen İbnülemin Mahmut Kemal katılmaz ve bunun gerekçesini bir gazeteciye şöyle açıklar: “Bize bir davetiye göndermişler.
1120	“Başında Hocaefendi’nin bulunduğu hareket” dediğinize ne zaman ait oldunuz, ne zaman vazgeçtiniz?
1121	Basınımız da içeride dışarıda bizimle birlikte Zorlu süreçlerden geçiyoruz, doğal olarak stresimiz var tabii ki.
1122	Basın mensuplarının karşısına geçen Koray Avcı kendisine yöneltilen sorulara cevap verdi.
1123	Basın yayın organlarında, özellikle sosyal medyada millete ve gençlere hizmetten başka hiçbir gayesi olmayan kuruluşlarımıza yönelik itibar suikastları düzenleniyor.
1124	Başiskele Belediye Başkanı M. Yasin Özlü, Avrupa Gençler Tekvando Şampiyonu Başiskeleli milli sporcu Server Balaban’ı makamında ağırladı.
1125	Başiskele'de bulunan bir şantiyede çalışan Ali Osman Güçlü (63) kamyonetini temizlediği sırada, kamyonun arka kapağı ile kasa arasına sıkışarak hayatını kaybetti.
1126	Başiskele’de Yasin Özlü döneminin ilk meclisi yapıldı.
1127	Başiskele Seymen’de oturan, İzmit Sanayi Sitesi’nin duayen ustalarından, Ford servisinin sahibi Hüseyin Dönmez (71) tedavi gördüğü hastanede hayatını kaybetti.
1128	Basit bir sakatlık olduğunu düşünmüyorum” ifadelerini kullandı.
1129	Başka bir devlet başkanına öyle bir mektup yazamazsınız' diyen biri yok mu” diye sorduğumda, hep “Hayır yok, çünkü fazla itiraz edeni kovuyor”
1130	Başka bir isim adına sahte İngiliz vatandaşı pasaportuyla Sabiha Gökçe Havalimanı'nda yakalanan Orhan Ö., gözaltına alındı.
1131	Başka bir şey demiyor.
1132	Başka bir Tel Rıfatlı kamp sakini Muhammed Ebu Vahid de "Tel Rıfat merkezi ve 42 köy, şu an YPG/PKK’nın işgali altında ve göç ettirdikleri bu kadar sivil, zorlu yaşam mücadelesi veriyor." ifadesini kullandı.
1133	Başka bir yerdeydim" dedi.
1134	Başkan adayı olacak kişinin, en az 250 üyenin ıslak imzası yer alan dilekçeyle, belirtilen süreye kadar başvurması şartı bulunuyor.
1135	Başkan Adayı Serkan Alpay, “Biz bu yola hep birlikte çıktı.
1136	Başkan Aktaş, fuar için yerli konuk olarak Cumhurbaşkanlığı Bilim Teknoloji ve Yenilik Politikaları Üyesi, Felsefeci ve Düşünür Prof.
1137	Başkan Batur ise sadece işitme engelli özelinde değil tüm engelli vatandaşlarımızın özel durumuna cevap vermek için bir çalışma yapılması gerektiğine dikkat çekerek ‘günü kurtarmak için değil hayatı kolaylaştırmak için çözümler üretmek istiyoruz.
1138	Başkan Büyükkılıç, etkinlik alanındaki vatandaşlar tarafından ilgiyle karşılandı.
1139	Başkan Büyükkılıç, Koramaz Vadisi’nin Kültepe ile birlikte UNESCO’nun dünya mirası listesine aldırılması, Kültepe’ye Tablet Müzesi yapılması, Havacılık Lisesi açılması gibi konularda da çalışmalar yaptıklarını kaydetti.
1140	Başkan Büyükkılıç, tesislerde yapılan çalışmalar ve asfalt üretimiyle ilgili bilgiler aldı.
1141	Başkan Cengiz'in bu konuşmasının ardından Fatih Terim, taraftarın huzurunda yeni mukaveleye imzayı attı.
1142	Başkan Çınar, “Bir ülkenin geleceği eğitimle ancak ileri düzeye taşınabilir.
1143	Başkan Erdoğan'da İslam İşbirliği Teşkilatı Acil İcra Komitesi Toplantısı'nda Amerika Başkanı'nın Golan tepeleriyle talihsiz açıklaması bölgeyi yeni bir krizin, yeni bir gerilimin eşiğine getirmiştir.
1144	Başkan Erdoğan: 'Gelin inceleyin' dedik; Cesaret edip gelemediler!
1145	Başkan Erdoğan, Millileri yalnız bırakmadı!
1146	Başkan Güder, “Arslantepe’yi Dünya Kültür.
1147	Başkan Güder, Türkiye’nin güney sınırında oluşturulmaya çalışılan terör koridorunu yok etmek, bölgeye barış ve huzuru getirmek amacıyla Türk Silahlı Kuvvetleri’nce yürütülen Barış Pınarı Harekatı hakkında bilgiler aldı.
1148	Başkanımıza çok teşekkür ediyoruz.
1149	Başkanım lutfen çevrenize dikkat edin.
1150	Başkanın locasına giden Volkan bir süre sohbet edip Ali Koç ile kucaklaştı.
1151	Başkanı Yeliz Gül Ege ve yönetim kurulu üyelerini, makamında konuk etti.
1152	Başkan Kara, tüm yarışmacılara başarılar dileyip, yarışmasever vatandaşşlara ise katılımlarından dolayı teşekkür etti.
1153	“Başkanlık döneminizde böyle bir uygulama yaptınız mı?”
1154	Başkan Mustafa Cengiz ile ikinci başkan Abdurrahim Albayrak'ın Radamel Falcao transferini bu hafta bitirecekleri kaydedildi.
1155	Başkan Özcan esti gürlediBaşkan Ateş’e, 57. Alay Sancağı hediye ettiAğaçlar kesilmiyor, taşınıyorTemmuz’da kaç araç trafiğe katıldı?
1156	Başkan Özcan’ın bilgi notu herkesi kahkahalara boğdu.
1157	Başkan Sandal, daha sonra tüm öğrenci ve katılımcılarla birlikte günün anısına barış güvercinlerini gökyüzüne bıraktı.
1158	Başkan Seçer: 'Bugün ilçemiz için tekrar doğum günü'
1159	Başkan Sengel, Efes Selçuk’un çocukları Atatürk’ün Nutuk Kitabı ile ödüllendirirken; esnaflara Atatürklü Türk Bayrağı dağıttı.
1160	Başkan Serdar Dikkatli halk için kültür sanatta yollarına devam edeceklerini söyledi.
1161	Başkan Sözen’e Oymapınar’da büyük ilgiKöpeğine ateş açan akrabasını başından vurduALTSO kadın ve genç girişimcilerde yeni dönemSamsung, beyaz eşya alana akıllı telefon hediye.
1162	Başkan Süleyman Pekin ‘İlk Borçlanmadan Bugüne Düyun-u Umumiye’ başlıklı sunum gerçekleştirirken, Av.
1163	Başkan Tarhan devam eden çalışmalar hakkında da Aksa Gaz yetkililerinde bilgi aldı.
1164	Basketbol Süper Lig ekiplerinden Pınar Karşıyaka'nın yeniden kadrosuna dahil ettiği David John Kennedy, "Bu takımın gidebileceği noktanın bir sınırı yok.
1165	Baskısını sürdüren Barça'da 84. dakikada bir kez daha sahneye çıkan Uruguaylı golcü, takımına galibiyeti getirdi: 2-1.
1166	Başladığımızda bu dışardan göründüğü gibi kolay bir süreç değil.
1167	Başlangıç sayısı çok iyi ama asıl önemli olan bitişteki sayı.
1168	Başlangıçta belirlenen agresif amaçların hiçbirine ulaşılamadı zira bunlara ulaşılmasının yolu da yoktu.
1169	Başlangıçtan beri zaten bu işin içindeyiz biz.
1170	Başlattığımız konutlar yaklaşık yüzde 60 seviyesine geldikten sonra satışı gerçekleşecek."
1171	Basso, defilesinde, ilaham perisi olarak seçtiği ünlü manken Carol Alt’ı podyuma sonuncu manken olarak çıkarırken, defilenin sonunda davetlileri birlikte selamlayarak büyük alkış topladılar.
1172	Başta Çengelköy olmak üzere New Mekanlara devam edeceğiz.
1173	Başta imalatçı ve ihracatçılarımız olmak üzere yıllık cirosu 25 milyon TL'nin altında olan KOBİ'lere uygun şartlarda finansman sağlıyoruz.
1174	Başvuruda kullanılacak iş ilan numarası 00005050280 olarak belirlendi.
1175	Başvurular 7 Ekim tarihine kadar devam ederken, ilk 100 kişi 30 Eylül tarihinde ilan edilecek.
1176	Başvurular, elektronik ortamda alınacaktır.
1177	Başvurular, Türkiye İş Kurumu (İşkur) il müdürlükleri veya "www.
1178	Batı dünyası ve BM, Ruanda'da tam üç ay boyunca 800 bin insanın vahşice öldürülmesini sadece seyretmiştir.
1179	"Batılıların beyaz ırkın üstünlüğüne dayanan kibrinde hiçbir azalma ve eksilme olmuyor.
1180	Batman Belediye Başkanlığını kesin olmayan sonuçlara göre, HDP adayı Mehmet Demir kazandı.
1181	Batman'ın Gercüş ilçesinde, 2007 vatani görevi sırasında rahatsızlanan er Davut Çelebi, Gerçüş Devlet Hastanesi'ne sevk edildi.
1182	Batman istikametinden Gercüş istikametine gelmekte olan Reşit Yel (21) yönetimindeki 56 AV 897 plakalı minibüs, yolun karşısına geçen koyunları fark etmeyerek sürüye daldı.
1183	Battı dediği Norveç’in vatandaşı, benim milletimden 10 kat daha zengin.
1184	Bayburt maçında gördüğümüz, konsantrasyondan, mücadeleden uzak futbolu bu maçta görmemek benim için en azından teselli oldu.
1185	Bayern Münih, Robert Lewandowski'nin 15 dakikada 4 gole imza attığı maçta Kızılyıldız'ı 6-0'lık skorla devirdi ve grup liderliğini garantiledi.
1186	Bayern Münih sportif direktörü Hasan Salihamidzic, transfer hakkında konuştu.
1187	Bay Kemal SSK Genel Müdürü'yken bunlar var mıydı?
1188	Baymak, çevresel faktörlerin, iç ve dış ortam hava kirliliği, sigara, alerjenler ve enfeksiyonlar, bireysel faktörleri ise cinsiyet, obezite ve genetik özellikler şeklinde olduğunu bildirdi.
1189	B- Aynı anlama gelen bir ifade yazılmış olduğu halde ‘müşterek ve müteselsil' ibaresinin geçerlik şartı olarak aranması, en temel hukuk ilkelerinden olan ‘DÜRÜSTLÜK' kuralına aykırıdır.
1190	Bayrağımızı yine dalgalandırdım” ifadelerini kullandı.
1191	Bayrak gibi, vatan gibi, ezan gibi.
1192	Bayrak hassasiyeti nedeniyle önce aileyi sonra Ali Kerem'i tebrik ederek hediye veren Vali Türker Öksüz, "Bugün Ali Kerem, Valiliğin önünden geçerken aracın bayrağını öptüğü anlar bütün hepimizi çok duygulandırdı.
1193	Bayraklı'da sanat etkinlikleriyle tüm kesimlere ulaşmak istediklerini belirten Belediye Başkanı Serdar Sandal, "Yeteneklerini sergilemek, etkinliklerde sahne almak isteyen kişiler koro seçmelerini başarıyla geçti.
1194	Bayraktar, "Binlerce üreticimiz şu anda malını satamıyor.
1195	Bayram geçici olarak Büyükşehir Belediyesi’nde göreve başlayacağını belirtti.
1196	Bayram ikramiyesi, ödemenin yapıldığı tarihte SGK’dan emekli aylığı, yaşlılık aylığı, vazife malullüğü aylığı, malullük aylığı, ölüm aylığı (dul-yetim aylığı) ile sürekli iş göremezlik geliri ve ölüm geliri almakta olan kişilere ödenecek.
1197	Bayram K.'nin, savcılıktaki ifadesinde ise, "2-3 yıldır aynı hastaneye ilaç yazdırmak için gidiyorum.
1198	Bayram Murat Asma, Malatya Ticaret Borsası Başkanı Ramazan Özcan, Birlik Vakfı Malatya Şubesi Başkanı Sadi Ergül, Battalgazi MYO Müdür Yardımcısı Cumali Aydoğan, Turgut Özal Üniversitesi öğrencileri ve kalabalık bir davetli topluluğu katıldı.
1199	Bayram tatili hazırlıklarını sürdüren işletmeciler rezervasyonların artacağını tahmin ediyor.
1200	Bay Shore polisi, yangınla ilgili delilleri toplayarak inceleme başlattı.
1201	Bazen bizim gördüğümüz gerçekleri başkasının göremeyişi bize şaşırtıcı gelebilir.
1202	Bazen çok küçük bir proje o kadar makbule geçiyor ki, kocaman havalimanındaki heyecan o küçük dokunuştan daha büyük olmuyor.
1203	Bazen hızını artıran kar yağışı, rock grubu Mor ve Ötesi ile izleyenleri etkiledi.
1204	Bazen keşkeler önümüzdeki sene itibarıyla çok iyi öğrenmeler getirebiliyor.
1205	Bazen teknik adam gider, bazen yeni yönetim gelir ve pozitif değişiklik olur.
1206	Bazen terhis memurları acemi bir nefere rast geliyorlar.
1207	‘Bazı aileler kendi çocuklarının seviyeleriyle değil de başka çocukların aldığı puanlarla ilgileniyor’ diyen Öztürk, ‘kendi çocuğunuzu kendi sınırları içerisinde, kendi ilgi ve yetenekleri seviyeleri bakımından değerlendirin’ önerisinde bulundu.
1208	Bazı caddelerde kaldırımdan yürüyen yayalar çamur banyosu yapmak zorunda kalıyor.
1209	"Bazı CHP'li arkadaşlarım 'gerçek sosyal demokrat sizsiniz' diyerek oy verdiklerini biliyorum.
1210	Bazı Çinli hükümet yetkilileri daha önce basına verdikleri demeçlerinde dinin iyileştirilmesi gereken akli bir hastalık olduğunu dile getirmişti.
1211	Bazı durumlarda ise sorunlar hafif bir şekilde atlatılır.
1212	Bazı durumlarda “misil mehir” anlamında ukr kelimesi de kullanılmıştır.
1213	Bazı hikayeler sizden büyüktür ve insanların faydalanması için popüler kültür üzerinden anlatılmalıdır.
1214	Bazı internet ve sosyal paylaşım sitelerinde, TSK'ya ait İdlib'deki 10 numaralı gözlem noktasına saldırı düzenlendiğine yönelik iddialar yer aldı.
1215	Bazı kişiler Suriyeli göçmenlerden rahatsız.
1216	"Bazı kürsüler çok hadsiz, orantısız şekilde kullanılmaktadır"
1217	Bazılarının Avrupa Birliği'nin Hristiyan değerler üzerine kurulduğunu savunabileceğini belirten Tomic "Bence birlik anti-faşizm üzerine kuruldu.
1218	Bazı markerlar riskimiz olmadığına işaret etse de kısa süre sonra yapılan bir anjiyo kimi zaman tamamen tıkalı bir damar veya damarlara işaret edebiliyor.
1219	Bazı metro duraklarındaki turnikeleri ve camları kıran göstericilere polis göz yaşartıcı gazla müdahale etmiş, başkent Santiago'nun bazı bölgelerinde polisle göstericiler arasında arbede yaşanmıştı.
1220	Bazı oyuncularımız da oyunu hep kendisi kurmak istiyor ve çok top tutunca da kaybediyor” dedi.
1221	Bazı şeyler burada zor ve yavaş gidiyor.
1222	"Bazı siyasi yapılar alenen teröre destek veriyor"
1223	Bazı stratejik ortaklırın terör örgütleriyle yaptıkları görüşmeler var.
1224	Bazı ülkelerin katılabileceğini bugün konuştuk.
1225	Bazı yazılanlar gerçek fakat yalan.
1226	Bazı yerlerde duraklar dört dörtlük, bazı yerlerde kötü.
1227	BBC'nin haberine göre, sosyal medya hesabından yaptığı açıklamada emeklilik kararı aldığını kamuoyuna duyuran 36 yaşındaki Minaj, evlilik planları yaptığı sevgilisiyle aile kurmayı planlıyor.
1228	BBC tarafından her yıl hazırlanan "100 Kadın" çalışmasının bu yıl odağı "Kadınların yöneteceği bir dünya nasıl olurdu?" sorusu oldu.
1229	BBC Türkçe, FETÖ yerine "Gülen cemaati" veya "Gülen yapılanması" ifadelerini kullanıyor.
1230	BBC Türkçe'ye konuşan tarım yazarı Ali Ekber Yıldırım da ıspanağa zehirli otların karışmasının yanı sıra başka sebeplerle de bu zehirlenme vakalarının meydana gelebileceğini söylüyor.
1231	"BBP, ülke genelinde tüm seçim bölgelerinde seçimlere girecektir.
1232	Beatles’ın 1980’de öldürülen müzisyeni John Lennon, bu yıl 14 milyon dolar kazandırdı.
1233	Bebeğin tedavisi devam ederken, olaydan sonra kaçan anne ise Çivril ilçesinde polis tarafından yakalandı.
1234	Bebeklede diş çıkarma evreleri dişler hangi ayda çıkmaya başlar?
1235	Bebek Sahili'nde bir teknede çıktı.
1236	"Bebek ve çocuklarda kalp muayeneleri çocuk kardiyologlarınca düzenli olarak yapılmalı.
1237	Bedelli askerlik noktasında yıllarca çok ciddi birikimler, yurt dışında olanların ‘Bizim durumumuz ne olacak?’ gibi birçok şeyler oluyordu.
1238	Bediüzzaman; Ayasofya’nın açılmasını demokratlardan istemiştir - YENİ ASYA "Ümitvar olunuz, şu istikbal inkılâbı içinde en yüksek gür sada İslâm'ın sadası olacaktır."
1239	Bediüzzaman böyle diyerek 6 Ocak 1960 tarihinde Ankara’dan ayrılıp Konya’ya gitti.
1240	Bediüzzaman Hazretleri her meselenin iki cihetine bakmayı bizlere öğretmiştir.
1241	Bediüzzaman Hazretleri Meşrûtiyet döneminde, İstanbul’da iken ulemanın, kıyafetine söz söylemesi üzerine “Siz Avusturya’ya güya boykot yapıyorsunuz; hem onun gönderdiği kalpakları giyiyorsunuz.
1242	“Bediüzzaman’ın yaptığı mahkeme müdafaalarında dâvâsını savunurken M. Kemal’e karşı da son derece akıllı bir strateji yürüttü.
1243	Bediüzzaman mealen “makbul bir insan hakkında en büyük ihsanı İlâhî, o insana ihsanını hissettirmeden ihsanda bulunmasıdır” der.
1244	Behiye Metin, "Halkımız için iyi bir şey.
1245	“Bekarlığa veda partisi veriyorlardı, topluca bekarlığa veda ettiler” diye yazanlar oldu.
1246	Beka sorunumuz var… Kim yarattı bu beka sorununu?
1247	Beka sorununa vurgu yapan Yıldırım, “Seçimimiz önemli bir dönüm noktasıdır.
1248	Bekçilik mülakat sonuçları ne zaman açıklanır?
1249	Bekir Berk, uzun süren bir hastalık devresinden sonra 14 Haziran 1992’de rahmet-i Rahman’a kavuştu.
1250	Beklenilenin üzerinde bir performans sergilemiş.
1251	Beklentimiz, ülkemizin yabancı öğretim elemanları için de cazip hale gelmesi, bir başka ifade ile beyin göçünün çekim merkezlerinden biri durumuna dönüşmesidir.
1252	Beklenti yıllık bazda yüzde 0,7 düşüş yaşanması yönündeydi.
1253	Belçika kurdu, labrador ve golden cinsi köpekler için merkezde gerçeğini aratmayan tatbikatlar hazırlanıyor.
1254	Belediye Başkan adayı Belediye başkanı olduğu takdirde Kars için yapacaklarına dair taahhütname imzaladı.
1255	Belediye Başkanı Arturo Garino'nun, eyaletin ABD Senatörü Martha McSally’den şehrin ortasındaki duvara çekilen jiletli tellerin kaldırılması için yardım istediği belirtildi.
1256	Belediye Başkanı Baki Demirbaş, belediyenin çalışmalarında kullanılacak ürünlerin ilçe ından alınacağı bildirdi.
1257	Belediye başkanı Çalkaya’nın aralarında bulunduğu bir grup “Katil Erdoğan” sloganı atarken hükümetin uygulamalarına tepki göstermişti.
1258	Belediye Başkanım da Yardımcı olursa ve bir arsa bulunursa ben de sağlığımda eşim adına bir Anaokulu yaptırmak istiyorum.”
1259	Belediye Başkanının gündemi belirleme yetkisi ile gündeme ALINMAMIŞTIR.
1260	Belediye başkanı olduğum zaman halkın içinden yerel bir başkan olacağım ve tüm mesaimi buraya ayırıp Hacılar’a taşınacağım.
1261	Belediye başkanı olduğunuz takdirde hangi projeleri yapacağınızı zaten beyanname toplantınızda açıkladınız.
1262	Belediye Başkanı Söğüt elde edilen başarıda emeği olanları kutladı, destek sözü verdi.
1263	Belediye Başkanı Vahap Küçük, yaptığı açıklamada, ilçe genelinde altyapısı biten cadde ve sokaklara kilitli parke taşının döşeneceğini belirtti.
1264	Belediye başkanlarını ziyaret için sıkboğaz etmemeli.
1265	Belediye başkanları seçilmiştir, biz onlara saygı duyuyoruz.
1266	Belediye başkanları yakın çalışma arkadaşlarını elbette değiştirebilirler.
1267	Belediyeden yapılan açıklamada, doğalgaz, elektrik, akaryakıt ile araç bakım ve onarım giderlerindeki artışlar nedeniyle Başkentin toplu ulaşımında tarife değişikliğine gidildiği belirtildi.
1268	Belediyeden yapılan açıklamaya göre, Başkan Bahçeci, yerel seçimler öncesinde, Kılıçözü Sanayi Sitesi'ndeki esnafı ziyaret ederek desteklerini istedi.
1269	Belediyeden yapıyan anonslarda, "Marmara bölgesinde İstanbul, Kocaeli, Yalova, Kırklareli, Tekirdağ, Edirne için kuzey ve kuzey doğu yönlerden kuvvetli ve şiddetli olarak fırtına şeklinde eseceği tahmin ediliyor.
1270	Belediye Derince’de Recep Akkemik ceza sahası içinde topu önünde buldu ancak yakın mesafeden topu ıskaladı.
1271	Belediye Derincespor ilk turda bay çekip bir hakkı kaybetmiş olsa da, ikinci turda dişine göre bir rakiple eşleşti.
1272	Belediye ekipleri, ihbar üzerine Yeşilköy Mahallesi'nde arazide bulunan konteynerin yanında soğukta kalan ve 4 yavrusunu besleyerek, Kırıkkale Belediyesi Hayvan Barınağına götürdü.
1273	Belediye ekiplerince toplanan çöplerin izini süren Güçlü, işçiler ile birlikte yapıtğı aramada parayı bularak teslim aldı.
1274	Belediye Encümen kararında ve tapu kaydında dahi Diyanet’e devir şartı varken, AK Parti’li Bolvadin Belediye Meclis üyesi Ceylan Emet, camiyi teslim etmedi.
1275	Belediye iki ev hediye ettiHenüz bir bildirim bulunmuyor!
1276	Belediyeleri ve il özel idarelerini, kaynak, yetki ve inisiyatif bakımından güçlendirerek, bugünkü düzeylerine biz kavuşturduk.
1277	Belediyelik olan semtte belediye binasının önünden geçiyoruz.
1278	Belediye Meclisi’nde cumhur ittifakının bariz bir üstünlüğü var.
1279	Belediyenin daha uygun bir arazisi yok mu?” diye konuştu.
1280	Belediyenin ruhsat ve harç gelirlerinin çok azaldığını vurgulayan Başkan Çalık şu ifadeleri kullandı, "Belediyenin 1800'e yakın çalışanı var.
1281	Belediyesi'nin Buğday Ekolojik Yaşamı Destekleme Derneği'nden Serdar İskit ve Turgay Özçelik'le başlayan ve Prof.
1282	Belediyeye muhalif olduğum için, belediye hiçbir etkinliğimize destek vermiyor.
1283	Belediye yetkilileri bir alanı imara azmadan önce kendi tanıdıklarına ve iş adamlarına o bölgenin arazisini aldırır, sonra da ö bölgede imar değişikliği yapar…
1284	Belediye yetki sınırları içinde olan meydan, bulvar, cadde ve ana yolların süpürülmesi, yıkanması ve temizlenmesi için iş makinesi ve araç kiralanmasına yönelik ihale yapılması gündeme geldi.
1285	Belek'te yapılan ve 69 ülkeden 396 sporcunun katıldığı Dünya-Para Tekvando Şampiyonası'nda Mehmet Sami Saraç K42 A +75 kategorisinde Dünya Şampiyonu oldu.
1286	'' Bel fıtığı ameliyatları sonrasında fıtığın tekrarlama sıklığı, mikro cerrahi ameliyatlarda oldukça düşüktür.
1287	Belhanda'nın ceza yayı üzerinden sert şutu yandan auta gitti.
1288	Belhanda'nın şutunda savunmadan dönen topa Feghouli ceza yayı üzerinden gelişine vurdu ve meşin yuvarlak yandan auta çıktı.
1289	Belhanda'ya üst üste 3. kez görev vermeyen Terim, Nzonzi'yi de kulübede tuttu.
1290	Belirlenen adrese giden ekipler, 3 kişiyi kazı yaparken suçüstü yakaladı.
1291	Belirlenen adrese operasyon düzenleyen polisi fark eden Yılmaz, evin çatısına çıkıp, kaçtı.
1292	Bel kayması omurgamızda bir düzene bağlı olarak bulunan omurların birinin, bir diğerinin üstüne kaymasıyla oluşur.
1293	Belki 1-0'dan sonra 2-0'ı bulabileceğimiz pozisyonlar oldu.
1294	Belki bedende taht kurup daha birçok hastalığa sebep olmak ister.
1295	Belki de İzmit’te araba koymak için en uygun yer.
1296	Belki de tarihimizde ilk kez bütün kurumların katılımıyla yeni bir anayasayı yapmanın çalışmalarını başlatacağız.
1297	Belki işlerinizi büyütmek ve sabit bir şirkete dökmek isterseniz de şirket kurma işlemleri ve maliyetleri çok uygun.
1298	Belki onlar sayesinde ismim duyuldu ama geldiğimiz noktada o yılların ayrılma zamanının geldiğini gösteriyor.”
1299	Belki şimdi sosyal medya üzerinden videolar çekip gösteriyorlardır.
1300	Belki size garip gelecek, ama ABD’de kentler “şirket gibi” yönetiliyor.
1301	Belli başlı uygulamaları korumacı politikaları esas alan ve mamul mallar ithalatı üzerinde yüksek ve buna karşılık hammadde üzerinde düşük tarife biçimindeki uygulamalardır.
1302	Belli bir dil seviyesini aştım, en önemlisi oturum aldım ve bu bana moral oldu.
1303	Belli bir süre kullandığınızda testisleriniz küçülüyor ama sporda başarılı olabiliyorsunuz.
1304	Belli çevreler, İnsan Hakları Örgütü, dini çevreler, siyasiler şüphesiz bu saldırıyı kınıyorlar.
1305	Ben 18 yaşına kadar Gaziantep'teydim ve Gaziantep’in bir şehir kültürü var ama evet İstanbulla kıyasladığımızda elbette bir taşra kültüründen söz ediyoruz.
1306	Ben 94 seçimlerine çöp, çukur, çamur diye girdim.
1307	Ben, ayda ortalama 1 kilo, 1.5 kilo kadar tüketiyorum.
1308	Ben aynı şekilde hastalansam, eşim de bana destek olur.
1309	Ben baba tarafından Kayseriliyim.
1310	Ben bilmiyorum burada teröristlere benzeyen kimse var mı?
1311	Ben bundan bahsettim ama gerek tercümede, gerek haber alışverişinde bazı farklılıklar oluşabiliyor.
1312	Ben bundan da çok memnunum.
1313	Ben bunları söylerken birilerinin isimleri somut olsun diye veriyorum.
1314	Ben bunu tehlikeli görüyorum, ben bunu ırkçılık görüyorum."
1315	Ben burada eğitim almaya başladığımda hiçbir şey bilmiyordum.
1316	Ben buradan CHP'yi kınıyorum, madem bizi ziyaret etmeyecekti neden buraya geldiler" dedi.
1317	Ben buradan tüm Menemenlilerden bir söz almak istiyorum.
1318	Ben bu şehirde para kazandım.
1319	Ben, bu seneye kadar yağmur yağmamasına çok üzülürdüm.
1320	Ben bu vesileyle, projede görev yapan bilim insanlarımızı canı gönülden kutluyor; vatandaşlarımıza da şimdiden afiyet olsun diyorum.
1321	Bence adliye için en iyi en güzel yerdi.
1322	Bence bu bir moda.
1323	Bence büyük bir teşekkürü hak etti…
1324	Bence çok güzel olmuş” diye konuştu.
1325	Bence gökyüzü en çok sonsuzluÄŸa ifade ediyor.
1326	Bence temiz bir goldü" ifadelerini kullandı.
1327	Ben daha da işi büyütmek istiyorum.
1328	Ben de ABD’de doktora yaptığım dönemde oldukça sarsıcı bir depresyon deneyimini tattım ki etkilerini hâlâ dönem dönem hissederim.
1329	Ben de amcamın başına bir şey gelmesin diye ‘Sevgi İzi’ yaptırmak istedim.
1330	Ben de bu sebeple girişimci kadınlar grubunu kurdum ve girişimci kadınlar grubu benim sosyal girişimim oldu.
1331	Ben de dayanamayıp, 2-3 el ateş etmesine izin verdim.
1332	Ben de hastanedeki tedavimden sonra karakola giderek şikayetçi oldum.
1333	Bende kabul ettim ve bu program üzerinden görüşmeye başladık. iddianamede yazılı olay gerçekleşmeden önce toplamda 3-4 kez yüz yüze görüştük.
1334	Bendeki bu tavuklar da bir metre 2 santimi buldu.
1335	Ben de olimpiyatlara katılabilirsem öncelikli hedefim madalya alıp, ülkeme atıcılık branşında ilk madalyayı kazandırabilmek.
1336	Ben de ona vasiyet ediyorum.
1337	Ben de öyle düşünüyorum.
1338	Ben de Pompeo ile bunları değerlendireceğim önümüzdeki günlerde.
1339	Ben depremin olduğu gece Van'a geldim.
1340	Ben de tek başıma petrol istasyonuna gittim.
1341	Benfica, Portekiz Süper Ligi'nde de 72 puanla lider durumda bulunuyor.
1342	Ben güçlü bir belediye başkanı olacağım.
1343	Ben Habertürk olarak bu çağrıyı yaptığım için ve kadın meselesini bir daha konuşmak istemiyorum, çünkü ben kadın olduğum için burada oturmuyorum.
1344	Ben hiç lüks arabaya binmedim.
1345	Beni bu davadan vazgeçirmeye çalışanlar da oluyor.
1346	Beni Erdoğan vatandaşı olarak karşıladılar alıp Ömer Beşir'in yanına götürdüler.
1347	Benim çocuğumun en yakın arkadaşı Kürt kökenli.
1348	Benim de ekonomik durumum çok iyi değildi, milli takım sporcusu olduğumdan.
1349	Benim deprem beklediğim yıl 2045'tir."
1350	"Benim gibi herkes kitabını yazar, altına imzayı atar, 5 sene sonra millet karşısına çıkar der ki, 'Arkadaş buraya yazmışsın; ama şunu niye yapmadın' diye hesap sorar.
1351	Benim hesaplamama göre yılda en az 500 bin kısırlaştırmanın yapılması gerekiyor ki orta ve uzun vadede bu sayı kontrol altına alınabilsin.
1352	Benimle evlenmeyi düşünmüş ve 'evlendikten sonra her şey yoluna girer' diyordu.
1353	"Benimle telefondan mesaj yoluyla irtibat kurdular.
1354	Benim limonum dalda kaldı ve masraflarım da boşa gitti.
1355	Benim milletim ve ben görüyorum bunları.
1356	Benim naçiz vücudum elbet bir gün toprak olacaktır, ancak Türkiye Cumhuriyeti ilelebet payidar kalacaktır.
1357	"Benim nasıl düştüyse, onun da belediye başkanlığı düşer"
1358	Benim oğlumun suçunun ne olduğunu söylemek istiyorum.
1359	Benimsemiş olsaydı biz parlamenter sisteme geçmiş olurduk ben de çekilmiş olurdum.1 Kasım gibi bir seçimle Cumhurbaşkanımız, istediği güce kavuşmuş olurdu.”
1360	Benim ve Kerem'in cihazların kaybolduğuna ilişkin tutanağın 20 Mayıs 2009'da, Ferudun'un ise aynı tutanağı 31 ocak 2009'da imzalamasının muhtemelen heyet başkanı olan Ferudun'un bize tutanağı imzalatmayı unutmuş olmasından kaynaklanabilir" diye konuştu.
1361	Beni nasÄ±l tanÄ±rsa öyle muamele ederim” hadisi de kabirde inanç ve itikadÄ±mÄ±z üzere muamele göreceÄŸimize bir delildir, imanlÄ± ise tebessümlerle karÅŸÄ±lanacaÄŸÄ±na iÅŸarettir.
1362	Beni öldürmekle tehdit etti.
1363	Beni Resulayn'a götürüp bana silah ve mühimmat verdiler.
1364	Ben İstanbul'un büyükşehir belediye başkanıyken okuduğum bir şiir sebebiyle mahkum oldum.
1365	Ben kabul ettim.
1366	Ben kendimi bildim bileli, ekmek israfı meselesi gündemdedir.
1367	Ben kendi yaralarımı, yani bütünlüğümün bozulduğunu 8-10 yıl önce keşfettim.
1368	Ben ne yazık ki fizik tedaviye gidemiyorum.
1369	Ben o kadar safım ki aslında, neysem oyum.
1370	Ben olsam yarım sayfa koyardım, 89'da gelen Malatya golü sonrası cezalı olduğun için maçı izlediğin locadaki halini.
1371	Ben ona bir bağırsam, eşim hemen beni azarlardı.
1372	Ben onu hep reddediyordum" dedi.
1373	Ben oradan kaçıp tekrar aracıma bindim ve aracı çalıştırdım.
1374	Ben, o veya diğeri fark etmez; kurumlarda, yönetimlerin iyi olmadığı yerde, başarının şansı azdır.
1375	Ben size belli başlı farkları anlatmak isterim.
1376	Ben sizlerden şunu istirham ediyorum, kaleminizi istediğiniz gibi oynatın, gönlünüzden geçenleri en doğrusuyla yazıya dökün, sorunları gerekirse acımasızca eleştirin ve tüm tecrübenizle beraber çözümlerinizi üretin.
1377	Ben şunu demek istiyorum; Şuan Türkiye'de evliliklerin %60'ı boşanmayla sonuçlanıyor.
1378	Ben Türkiye devletinde de özür diliyorum.
1379	Ben vatandaşlarımı bölmem, vatandaşlarımı ayırmam." ifadelerini kullandı.
1380	Ben yarın yine İbiza'ya gidiyorum.
1381	Benzer bir açıklamada da Fransa Dışişleri Bakanı Jean-Yves Le Drian’dan geldi.
1382	Benzer şekilde PİAR araştırma sonuçlarına göre de MHP’lilerin yüzde 35,9’u bugün Cumhurbaşkanlığı seçimi olsa Erdoğan’a kesinlikle oy vermezdim derken, sadece yüzde 32,1’i 'kesinlikle oy verirdim' diyor.
1383	Benzine bu gece yarısından itibaren 6 kuruş zam gelmesi bekleniyor.
1384	Berabere bitti maç.
1385	Beraberliğin, milletin yarınları için seçenek ve temsil zenginliği olarak alternatif olmasını istiyoruz.
1386	Beraber yaşamak istiyoruz.
1387	Bergama Belediye Başkanı Hakan Koştu, Ramazan Bayramı’nda Bergamalı hemşehrileri ile bayramlaştı.
1388	Berkay Ateş, başrolünde oynadığı Görülmüştür filminin ardından bir filmde daha oynamak için harekete geçti.
1389	Berkay'ın sattığı pahalı hediye Demet Akalın'ı fena kızdırdı!
1390	Beşar Esad, yaşanan uzun süreli savaşın ardından Suriye'nin yeniden inşası konusuna da değindi.
1391	Besicilerin geri dönmeye başlamalarını öneren Kaya, yağış nedeniyle tüm vatandaşların dikkatli olmasını istedi.
1392	Beşiktaş Başkanı Ahmet Nur Çebi ve Galatasaray Teknik Direktörü Fatih Terim, sportmenliğe aykırı açıklamaları nedeniyle PFDK'ya sevk edildi.
1393	Beşiktaş, bu sezon ligde 12 maçın 10'unda ilk yarıda gol atamadı.
1394	Beşiktaş da ciddi anlamda Şampiyonlar Ligi iddiası yakaladı.
1395	Beşiktaş'ın 36 yaşındaki orta saha oyuncusu Atiba Hutchinson bu sezon attığı 4 golle hücumda takımının en önemli isimlerinden biri olarak dikkati çekiyor.
1396	Beşiktaş, İngiliz ekipleriyle oynadığı maçlarda 6 galibiyet, 5 beraberlik ve 9 mağlubiyet yaşadı.
1397	Beşiktaş Kulübünün 20 Ekim Pazar günü yapılacak olağanüstü seçimli genel kurulu öncesi başkan adaylarından İsmail Ünal, adaylıktan çekildiğini açıkladı.
1398	Beşiktaşlılar Coştu Ama…Önceki gün oynanan Beşiktaş-Fenerbahçe maçı öncesi ve devre arasında Bolu Beşiktaş taraftarları Bolu sokaklarında renkli görüntüler oluşturdular ama maçın sonucu tüm görsel şovu gölgede bıraktı.
1399	Beşiktaş'ta 13 Ekim'de yapılacak seçim öncesinde gözler başkan Fikret Orman'a çevrildi.
1400	Beşiktaş, takımda dördüncü sezonunu geçiren Güneş dönemindeki 8 Fenerbahçe maçında ayrıca ikişer galibiyet ve yenilgi aldı.
1401	Beşiktaş'ta kurulan arama noktasında 20.00'dan itibaren gerçekleşen denetimde şüpheli araçlar durdurularak aranırken, çok sayıda kişi de genel bilgi taramasından (GBT) geçirildi.
1402	Beşiktaş'ta transfer harekatı başladı!
1403	Beşiktaş, Twitter'dan yaptığı paylaşımda ''Bu düzen böyle sürmeyecek'' sözlerini kullandı.
1404	Beşiktaş, UEFA Avrupa Ligi K Grubu ilk hafta maçında deplasmanda Slovakya’nın Slovan Bratislava ekibe 4-2 yenildi.
1405	Beşiktaş, UEFA Avrupa Ligi K Grubu maçında 3 Ekim Perşembe günü sahasında Wolverhampton'u ağırlayacak.
1406	Beşincisi düzenlenen ve Türkiye’nin en önemli tematik maratonu olan organizasyon bu yıl “Adımlar Fidana” sloganıyla düzenlendi.
1407	Beş kuruşsuz kaldığı gibi gittiği tüm kapılar da yüzüne kapanacaktır.
1408	Beslenme ve Diyet Uzmanı Dilan Eker, pişirirken ve tüketirken vazgeçilmesi gereken 12 hatalı alışkanlığı anlattı.
1409	Beş uydu da Fransızların var.
1410	Beş vakit namaz, miraç gecesinde farz kılındı, Allah'a şirk koşmayanların cennete gireceği müjdesi verildi ve Miraç gecesinde "Amenerrasulü" diye başlayan Bakara Suresi'nin son iki ayeti indirildi.
1411	Beş yaşın üzerinde rent a car kaskosu olmayan araçların kiralanmaması gerektiğini belirten Aşgınkaan, “Fiyat olarak bizim Türkiye’de belirlenmiş olduğumuz normal rayiç fiyatlar var.
1412	Be terbiyesiz, senin o Yeni Zelanda'dakinden ne farkın var?
1413	Beyaz ekmeğe olan ilgi ve talep azaldıkça esmer ekmeğe olan ilgi arttı.
1414	Beyaz Saray'dan, Venezuela Devlet Başkanı Nicolas Maduro'ya yönelik dikkat çeken bir açıklama geldi.
1415	Beyaz Saray’ın görüşmenin dökümünü yayımlamasına da değinen Zelenskiy, “Bazı ince şeyler var ve onları yayınlamak yanlış.
1416	Beyaz Saray, Venezuela'da Guaido öncülüğündeki demokratik geçişi güçlü bir şekilde desteklediklerini açıkladı.
1417	Beyaz, şu an moleküler biyolojinin doğum yeri dediği Cold Spring Harbor Laboratuvarı’nda kanser ve bağışıklık sistemi, kanser ve beslenme gibi alanlarda önemli çalışmalar yapıyor.
1418	Beykonak Sahil Düzenlemesi ile Kumluca'ya yeni bir sahil kazandırdıklarını anlatan Türel, bu tarihi projeyle Kumlucalıların muhteşem bir yaşam alanına kavuştuğunu kaydetti.
1419	Beylikdüzü'nde kısa süre önce eşini kanserden kaybeden ve bunalıma giren 54 yaşındaki adam; yakınlarına bir mesaj bıraktı ve 13. kattan atlayarak intihar etti.
1420	Beylikdüzü'nde yaşanan eski koca dehşetinde hayatını kaybeden 3 kişinin cenazesi Adli Tıp Kurumu'ndan alındı.
1421	Beyoğlu'na koyduğumuz ve müzemize sığdıramadığımız 3 bin kupa daha var.
1422	Beyoğlu’nun başka bir yerinde de şuana kadar bize intikal eden herhangi bir olumsuzluk olmadı” ifadelerini kullandı.
1423	Beyoğlu Tepebaşı'ndaki İstanbul Araştırmaları Enstitüsü, Pazar günleri hariç haftanın her günü 10:00 - 19:00 saatleri arasında gezilebiliyor.
1424	Beyşehir Belediye Başkanı Adil Bayındır, ilçede kurulacak Beyşehir Kent Konseyine yönelik yürütülen çalışmalar hakkında açıklamalarda bulundu.
1425	Beyşehir'in yüksek kesimleri ile dağlık yerleşim merkezlerinden Huğlu ve Üzümlü mahalleleri ile Derebucak'ın Gencek Mahallesi'nde de kar yağışı etkili oldu.
1426	Bhadauria, hava kuvvetlerinin olayla ilgili soruşturmayı tamamladığını, helikopterin Hint Hava Kuvvetleri'ne ait bir füzeyle vurulduğunun belirlendiğini ve iki subaya verilecek cezayla ilgili işlem başlatıldığını ifade etti.
1427	Bıçağı da kendimi korumak adına rast gele salladım.
1428	BİK’in sorunlu gördüğü, bu nedenle önce savunma isteyip sonra ceza kestiği haberlerle ilgili, bırakın dava açılmasını, herhangi bir düzeltme dahi gelmediğinin de altını çizmek isteriz.
1429	Bilakis Elektrik Şirketi ile ilgili tüm iddialara yönelik ihbarlarınızı da bekliyoruz.
1430	Bildirgede, ayrılık anlaşmasının tekrar müzakereye açık olmadığı vurgulanırken, erteleme sürecinde taraflar arasında gelecekteki ilişkiyi belirleyecek siyasi deklarasyonun da müzakere edilemeyeceği belirtildi.
1431	Bildiride, Memur-Sen Genel Başkanı Ali Yalçın, Hak-İş Genel Başkanı Anadolu Üniversitesi Rektörü Prof.
1432	Bilecik halkı hiçbir zaman böyle bir taşkınlığa sebep vermez.
1433	Bilesiniz ki bugün terörle mücadele ederken insansız hava araçlarımızı İsrail'den, Amerika'dan almıyoruz.
1434	Bilet makineye okutulduğunda ise genç kadın hayretler içinde kaldı: Çünkü hiç beklemediği kadar büyük bir ikramiye kazanmıştı.
1435	Bilgin, polis aracıyla Devlet Hastanesi'ne götürülerek tedaviye alındı.
1436	Bilgisayarların arka planına yüklenen soruların, kurumda görevli örgüt mensupları tarafından FETÖ’nün ÖSYM’den sorumlu imamı Bekir Şimşek’e ulaştırıldığı, soruların Şimşek vasıtasıyla örgüt mensuplarına ulaştırıldığı kaydedildi.
1437	“Bilgi ve teknoloji odaklı bir yapı hedefimiz var”
1438	Bilgi ve teknolojiyle de Müslüman toplumlarda ağır yaralar açıldı.
1439	Bilim ekibi X17 parçacığına, uyarılmış bir helyum azotunun, bozunmaya uğrarken nasıl ışık yaydığını araştırırken ulaştı.
1440	Bilimsel açıklaması budur.
1441	Bilimsel çalışmalar önümüzdeki 20 yıl içerisinde bu durumun aralarında İstanbul gibi büyük metropoller başta olmak üzere dünyanın pek çok ülkesine yayılarak milyarlarca insanı etkileyecek bir boyuta ulaşabileceğini gösteriyor.
1442	Bilimsel ve Teknolojik Araştırma Projesiyle TÜBİTAK'tan destek almaya hak kazanan Zahmakıran, AA muhabirine, şu an temel bilimler düzeyinde olan projede başarılı olunması durumunda ülke adına önemli bir çalışmayı hayata geçirmiş olacaklarını söyledi.
1443	Bilinçsiz avlanmanın önüne geçilmeli” ifadesini kullandı.
1444	Bilindiği üzere havale işlemi aynı bankada bulunan hesaplar arasında 7 gün 24 saat gerçekleştirilebilirken EFT, sadece belirli saatler içerisinde gerçekleştirilebiliyor.
1445	Bilindiği üzere, tarafından 132YB otobüs duraklarında da zaman zaman, çeşitli nedenlere bağlı olarak değişiklik yapılabiliyor.
1446	Bilindiği üzere Türkiye-ABD arasında sağlanan mutabakatın ardından ekonomide de olumlu gelişmeler yaşanmış ve dolar düşmeye başlamıştı.
1447	Bilinmelidir ki herkes, her şeyden önce insandır.
1448	Biliyorlarsa, bunun karşılığı daha da vahimdir!
1449	Biliyorsunuz biz de TOBB olarak kanadının sekretaryasını yürütüyoruz, bunun için de ayrıca gururluyuz” dedi.
1450	Biliyorsunuz İstanbul'da Saadet Partisi'nin adayı var.
1451	Biliyoruz ki hastalığın aile ve toplum tarafından kabulü, hastalık hakkında doğru bilgilere sahip olması büyük önem taşıyor.
1452	Bilmem ne kısmının B7 koğuşuna, yoğun bir arama sonrası ortası sapsarı olmuş pis bir yatak ve eline tutuşturulmuş bir kimlikle gönderilmişti.
1453	BİLNET Kocaeli Anadolu ve Fen Lisesi “Nebil Özgentürk’le Orhan Veli ve Tevfik Fikret İzinde İstanbul” turuna hazırlanıyor.
1454	Bilnet Okulları Kocaeli Yerleşkesinde ilk kez düzenlenen “Giriş ve Bursluluk” sınavına gösterilen ilgi okul yönetimini de sevindirdi.
1455	Bilsen Bilgili projedeki en büyük amaçlarının öğrencilere sosyal sorumluluk bilinci aşılamak, farklı konulardaki farkındalıklarını geliştirmek, aynı zamanda özel bireylerin sosyal hayata entegrasyonunu sağlamak olduğunu belirtti.
1456	Binali Yıldırım, şehidin babası ve annesine Türk Bayrağı ve Kur'an-ı Kerim hediye etti.
1457	Binali Yıldırım, Türkiye'nin gençlere her zamankinden daha fazla ihtiyacı olduğuna dikkati çekti.
1458	Binanın imar arşiv dosyası incelendiğinde 3194 Sayılı İmar Kanununun ilgili 32. ve 42. maddelerine göre ruhsatsız 2 kat ve 4 daire ile ilgili herhangi bir yıkım tutanağı veya para cezası uygulanmadığı görülmüş.
1459	Binası ile kurumsallığı ile de örnek olan bir kulüp yolunda ilerlemek zorundayız.
1460	BİNGÖL'de düzenlenen 4'üncü Hesarek Kayak Festivali'ne katılanlar kar üzerinde Türkçe, Kürtçe ve Zazaca seslendirdikleri şarkılar eşleğinde halay çekti.
1461	Bir adam kendisini profesyonel hissetmiyorsa devamlı sakatlanır.
1462	Bir agacin dali üzerinde karga gören, gurbete gidip evinden ve ailesinden ayrilir.
1463	Bir Aile Hikayesi 5. son bölümüyle bu akşam ekranlardaydı.
1464	Bırakılan bomba kendisine takılan lazer güdüm kiti sayesinde lazerin izlediği yolu takip ederek belirlenen hedefe düşüyor.
1465	Bırakın depremi, durduğu yerde bile tehlikeli olan bu binada bir yıkılma olsa, talebelerin canına bir şey olsa ne yapacaktık?
1466	Bir aksilik olmazsa Türkan Şoray açılış törenine gelecek ve Başkan Muhittin Böcek’le birlikte açılışı yapacak.
1467	Bir alışkanlık olması lazım.
1468	Bir anda oldu" dedi.
1469	Bir anlamda kitap Kaftancıoğlu'nun ni deşifre etti.
1470	Bir an önce çözüm bulunmasını ve bu projenin iptalini talep ediyoruz.
1471	Bir an önce toparlanmazsak sonrasını düşünmek bile istemiyorum.
1472	Bir ara, cam kenarında büyükçe bir kelebeğin, sıcak mekânı bulunca derin bir kış uykusuna yattığı gözüme ilişti.
1473	Bir aracın içinde o kadar çocuk taşınır mı?
1474	Bir araya 80 milyar dolar sınırına gerilen Merkez Bankası rezervini de 100 milyar doların üzerine çıkardık.
1475	Biraz araştırınca işin anlatılanların da ötesinde olduğunu fark ettim.
1476	Birazcık onurunuz, şerefiniz varsa istifa edersiniz diyeceğim ama umutsuz vakasınız.
1477	Bir bağımsız milletvekilinin imkanı da kısıtlı.
1478	"Bir bakanlığın yaptığı 100 şeyin 100'ü de kötü olmaz" Toplumun bir tartışmayı veriye dayalı olarak yürütmesi gerektiğini belirten Selçuk, "Lisede 9 ve 10'da şimdi zorunlu, biz buna bir de 11'i getirdik yani daha iyi bir hale getirdik.
1479	Bir bakış atan usanmamalı hemen dönüp defalarca bakmalı ve hatta gözünü gönlünü alamamalı.
1480	Bir başka deyişle sosyal kesinti ve kısıntılar suç oranında patlama olarak geri dönüyor.
1481	BİR başka firmanın yöneticisi de firmaların maliyeti düşürmek için protein tozu kullandığını belirterek, “Protein tozu kullanılıp kullanılmadığına yönelik bir test yapılmıyor.
1482	Bir başka ilginç durum, ABD'li senatörlerin Sayın Erdoğan ile karşılıklı olarak kurduğu soru-cevaplı ve fakat sorguya benzer diyalogdu.
1483	Bir belediye başkanı, bölgesinde üretime katkı, girişimciye destek, işsize istihdam sağlıya biliyorsa o artık belediyenin değil, şehrin başkanı olarak kabul edilir.
1484	Bir belediye başkanının böylesi bir çalışma önermesinin kendilerini çok memnun ettiğini söyleyen Yetik, "Biz isteriz ki girdiğimiz yerde doğalgaz çalışmamızı yapıp çıkalım.
1485	Bir belediye başkanın, yani şehrül emin olan kişinin söylediği sözlerin bir tutarlılığının ve alt yapısının da sağlam olması gerektiğini düşünüyorum.
1486	Birbirinden farklı renklerde ve tasarımlarda, oldukça güçlü dokularda satışa sunulan ürünler için sizler de zaman kaybetmeyin.
1487	Birbirinden renkli etkinliklerin eş zamanlı yapıldığı festivalde, yarışmalar ve turnuvalar da düzenlendi.
1488	Birbirinin üzerine yürüyen 2 sürücüyü vatandaşlar sakinleştirmeye çalışırken sürücülerden birini sakinleştirmek oldukça zor oldu.
1489	Bir canlı için kan ne anlama geliyorsa, göl için de su aynı anlama gelir.
1490	Birce Akalay'dan Atatürk mesajı: Bir ismi yok etmek için.
1491	Birçok alanı birbirine bağlayarak daha geniş bir alana yayılıyorlar.
1492	Birçok farklı şekillerde günümüze kadar gelen efsaneye göre; aşk ve güzellik tanrıçası Afrodit, Zeus’un oğlu Athena ve Zeus’un eşi Hera, bir düğün sırasında masalarına atılan ve üzerinde “en güzele” yazan elmayı almak isterler.
1493	Birçok ili geride bırakarak 2019 yılına mükemmel bir başlangıç yapan karateciler, Mart 2019’da yapılacak olan Türkiye Karate Şampiyonası ve Milli Takım seçmeleri için her gün antrenman yapıyorlar.
1494	Birçok insanın elinde imkanlar varken, bu başarıyı yakalayamazken sen küçücük imkanlarla çok çok büyük şeyler yaptın.
1495	Birçok kişi, İmamoğlu’nu görmek ve fotoğraf çektirmek için birbirleriyle yarıştı.
1496	"Birçok kültürlülüğü sahiplenip şehrin yerel yönetimi olarak dil öğretimi başta olmak üzere hizmet vermeye çalışıyoruz.
1497	Birçok kuş, penguen ve fok türü var.
1498	Birçok olayda nasıl tövbe ettiğine tanık olduğunu ve tanrı eliyle yüce makama yükseltildiğini söylüyor.
1499	Birçok tarifte karamel olmazsa olmazlardan bir lezzettir.
1500	Birçok ülkede Netflix'in boykot edilmesi için milyonlarca imza toplandı.
1501	Birçok yerde İyi Partili adayların İtirazlarının neredeyse hiçbirisi kabul edilmedi.
1502	"Bir daha canlı yayınlarına çıkmam"
1503	Bir de ayrılmadığı gibi ondan sonra bir de resim faslı başlıyor.
1504	Birde bu işin gelecek ayağı var.
1505	Bir de bu yetmiyormuş gibi 10. haftada en çok tartışılan üç hakemden ikisi dinlendirilirken Kayserispor maçımızın hakemine 11. haftada görev verildi.
1506	Bir de devletin izin verdiği bir bankaya, müşterim 1300 TL havale yapmış.
1507	Bir defasında bir kediye şiddet uygulayan bir kadını ikaz ederek şiddet yapanın ahirette şiddet göreceğini vurgulamıştır.
1508	Bir de içimden geldi bir türkü yazdım.
1509	Bir de kümesime gelen ziyaretçilerin ilk görüşte aşık oldukları, vuruldukları şey siyah ve beyaz oluşu, tepe görünümünün çok farklı oluşu ve siyahın içinde hiç beyaz, beyazın içinde de hiç siyah tüyün olmayışı.
1510	Bir de mesai arkadaşlarının “kente bırakılacak kalıcı eseri beton ile tanımlama” gayreti…
1511	Birden fazla statüde çalışması bulunan kadınlar, hangi statüden emekli olmak istiyorlar ise borçlanmayı o statüde çalışırken yapmalı.
1512	Bir depremin gün ve saat verilerek önceden kestirilmesi günümüz teknolojik imkânlarıyla mümkün değildir.
1513	Bir diğer müjdemiz de engellilerimizin futbol oynayabileceği ortamı yaratmak için özel projeleri hayata geçirmek olacak."
1514	Bir diğer paylaşımında ‘Bu nasıl bir dönem’ diyerek isyan eden Özoğuz, yaptığı haber yüzünden A Haber kanalından da şikayetçi olacağını söyledi.
1515	Bir dönemin efsane ses sanatçılarında olan Muhterem Nur'da hayatı boyunca birçok acı yaşamış.
1516	Bir dönem teröristlerin girilmez dediği Aliboğazı bölgesini gören Kekliktepe Kulesi önünde konuşan Bakan Soylu, "Şu dağlarda 60-65 terörist var.
1517	Bir evin ihtiyacı olan her şeyi bu panayırda bulabilmeleri mümkündür.
1518	Bireysel dokunulmazlığı kazan Büşra, Hakan ismini verirken, Yusuf ise Bora ismini verdi.
1519	Bir fidanÄ± 1 liraya almak var 500 liraya almak var.
1520	Bir gazetecinin Protokolde gözlerin aradığı isimler vardı; İstanbul Valisi, AFAD Başkanı olmak üzereö demesi üzerine İmamoğlu, Buraya herkes davet edildi benim de bilgim dahilinde.
1521	Bir grup Amerikalı senatörün 6 Aralık 2018'de Senatoya sunduğu ve MBS'nin Kaşıkçı cinayetinden sorumlu tutulmasını ve ABD'nin Yemen'de Riyad'a verdiği askeri desteği kesmesini öngören tasarı ise 13 Aralık'ta kabul edildi.
1522	Bir grup gösterici de Dicle Nehri’nden yüzerek bölgeye ulaşmayı denedi ancak askeri birliklerin engeliyle karşılaştı.
1523	Birgün gazetesinden İsmail Arı'nın haberine göre, Cumhurbaşkanlığı Milli Saraylar İdaresi Başkanlığı’na bağlı Beykoz, Küçüksu ve Ihlamur Kasrı "kamera ve güvenlik sistemi alımı işi" ihalesini Başçı’nın ERB Teknoloji ve Bilişim Şirketi aldı.
1524	Birgün gazetesinden Mustafa Mert Bildircin'in haberine göre Milli Eğitim Bakanı Ziya Selçuk, “Haziran 2018 – Kasım 2019 tarihleri arasında Bakanlığınızın dernek ve vakıflarla yaptığı protokollerin sayısı kaçtır?” sorusunu yanıtsız bıraktı.
1525	Bir gün olsun terör örgütünü lanetlemiyorlar."
1526	Bir hafta önce İstanbul'da nikah törenlerinin olduğunu belirten Batmaz, "Denizin altından da böyle bir tören olsun istedik.
1527	Bir hakem öyle hata yapmaz.
1528	Biri geldi o tünelin ucuna bir kaya koydu.
1529	Biri güneyde, biri kuzeyde olmak üzere iki aracımız var.
1530	Biri İtalyan, biri Bulgar, biri Romen, biri Yunan, biri Ermeni ve biri de Yahudi’dir.
1531	Bir iki gün sonra her şey normale döner.
1532	Birileri bunu bildiği için burada kaos yaratma derdinde.
1533	"Birilerinin elinde nükleer başlıklı füzeler var ama istiyorlar ki benim elimde olmasın.
1534	Birilerinin tehdit olarak tanımladığı bu dönemde küresel ticaretin yükselen yıldızı haline geleceğiz.
1535	Birinci görevi bu olayı önlemektir; ama bunu becerememiştir, başaramamıştır.
1536	Birincisi ekonomik kriz, ikincisi Kocaelispor yönetimine güvensizlik!
1537	“Birincisi; İstanbul'un tüm boyutlarıyla adil bir şehir olmasına gayret edeceğiz.
1538	Birinci toplantıda çoğunluk sağlanmazsa, ikinci ve son toplantı çoğunluğa bakılmaksızın 20 Ekim 2019 Pazar günü aynı saat ve yerde yapılacaktır.
1539	Birinci ve İkinci Dünya Savaşından daha fazla insan son 80 yılda yaşanan savaşlarda, çatışmalarda yaşamını yitirdi, milyonlarcası sakat kaldı.
1540	Birinde Samet Aybaba, birinde Mehmet Özdilek var.
1541	Birini seçmek zorunda olsaydım muhtemelen yeteneği seçerdim.
1542	Bir insanın dürüstlüğü, çalışkanlığı, bir prensibi benimsemesinden dolayı yeri geldiği zaman her türlü fedakârlığı, hapis yatmayı bile göze alması; bunlar kayboldu gitti, yok!
1543	Bir ipucu veremem, bölüm sayısını söylersem zaten anlayacaksınız.
1544	Birisi nişasta bazlı şeker kotasının yüzde 2.5’de kalacağının ifade edilmesi, diğeri de pancar fiyatının belirlenmesidir.
1545	Birkaç gün sonra Sayın Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Çin'e bir ziyarette bulunacak.
1546	Bir kaçı sağ olarak bulundu sonra.
1547	Birkaç kendini bilmezin söylemleri camiayı bağlamaz” dedi.
1548	Birkaç kişi, gözlerine kestirdikleri lastikçi dükkanının önüne minibüsle geldi.
1549	Birkaç milli proje de görüşülecek" ifadesini kullandı.
1550	Bir kadın üzerinden tüm kadınlara karşı yapılan bu son derece kaba ve ilkel saldırıdan pişmanlık duyulmaması da ayrıca düşündürücü ve kaygı vericidir.”
1551	Birkan Koçak’ın adaylık yoklaması yaptığı biliniyor.
1552	Bir kere daha altını çizerek söylüyorum; biz devletimizin bekası, ülkemizin bütünlüğü, istiklal ve istikbali öncelik olarak bu hassasiyeti koyduk.
1553	Bir kişi de karnından bıçaklanarak ağır yaralandı.
1554	Bir kısmına, yaklaşık yarısına zaten sağlamıştık.
1555	Bir kitap var ‘Batılıların ölüm karşısındaki tavırları’ diye oradan bir pasaj paylaşmak istiyorum.” diyor ki, geleneksel toplumda çocuklar ölen dedelerinin yanına sokulurdu.
1556	Bir kızı bulunan ve İkinci bebeğini kucağına almak için gün sayan Damla Ersubaşı'nın eşini sosyal medya hesabından takip etmeyi bırakması ve birlikte olan tüm fotoğraflarını silmesi bu iddiaları güçlendirdi.
1557	Birleşik Kafkasya Derneği tarafından sürgünün yıl dönümlerinde anma törenleri düzenlenmeye devam edecek.
1558	BİRLEŞMİŞ MİLLETLER – Birleşmiş Milletler Çocuklara Yardım Fonu (UNICEF) yayınladığı raporunda, 10 yılda çocuk yaşta evlenen erkeklerin sayısının 115 milyona yakın olduğunu bildirdi.
1559	Birleşmiş Milletler (BM) 74. Genel Kurul görüşmelerine katılmak üzere 'ta bulunan Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Türkiye-ABD İş Konseyi (TAİK) tarafından düzenlenen 10. Türkiye Yatırım Konferansı Gala Yemeği'nde önemli açıklamalarda bulundu.
1560	Birleşmiş Milletler Genel Kurulu her yıl bu olağan toplantıyı gerçekleştirir ve dünyanın irili ufaklı bütün liderleri kürsüye çıkıp konuşur.
1561	Birliği ile TFF'nin yaptığı yapılandırmanın en önemli faktörü Trabzonspor'dur.
1562	Birliklere tank, zırhlı araç ve personel takviyesi yapıldı.
1563	Birlikte bahçelerine diktikleri ağaçlardan dökülen yaprakları tırmıkla toplayan Kıybar, evlerinin önüne bu yapraklarla 'Gülüm ' yazdı.
1564	Birlikte çalışmanın ne kadar önemli olduğunu hepimiz biliyoruz.
1565	Birlikte Konak dedik ve Birlikte Konak'ın bundan sonraki aşamalarını, mahalle sakinlerimizle, değerli sanatseverlerimizle birlikte yürüteceğiz.
1566	Birlikteliğe önem veren bir ekibiz.
1567	Birlikte üretmek, hakça bölüşmek, Büyük Liderimiz Atatürk'ün yolunda özgürce ve kardeşçe ilerlemek istiyoruz.
1568	Birlik ve beraberliğimiz gerek sokakta, gerek teşkilatlarda gerekse Meram Belediye Meclisimizde çok sevindirici bir düzeyde.
1569	Birlik ve bütünlüğü her şeyin üzerinde tutmamız, hep birlikte ilçemize hizmet etmektir.” dedi.
1570	Birlik ve dayanışmanın ne kadar iyi bir sonuca getirdiğini görmüş olduk.
1571	Bir maç şans, iki maç şans.
1572	Bir mücadelenin sonunda, arkadaşlarımız ve milletimiz 'Bir parti kur' dedi.
1573	Bir önceki yıla göre artış yüze 4 civarında.
1574	Bir önceki yıl bu rakam 0.405 seviyesinde bulunuyordu.
1575	Bir oy, bir oy.
1576	Bir parçayla yetinmek zor olduğu için fazla miktarda tüketilebilir bu sebeple özellikle gece çikolatadan uzak durulmalı.
1577	Bir partiden kalan kızartılmış yiyecekleriniz varsa, en iyisi bunları buzdolabına koymaktır.
1578	Bir parti ülkesi değil.
1579	Bir sanat eserine, “Nasıl yapılmış, neden yapılmış?” diye bakılırsa; madde, şekil ve görüntünün dar kalıplarının ötesine geçilemez.
1580	Bir santim başka bir tarafa adım atabilme kabiliyetleri söz konusu değildir.
1581	Bir şey olursa da haberleşelim sayın Vali’m’ dedim.
1582	Bir sezonda hem Şampiyonlar Ligi hem Süper Kupa, başka ülkeye verilmemiştir.
1583	Bir siyasi partinin belediye başkanı adayı olmak, o siyasi partinin siyasi faaliyetlerini doğrudan katılmak, hatta seçim çalışmalarını yönetmek anlamına gelir.
1584	Bir siyasi partinin genel merkezi mi?
1585	Bir sosyal medya kanalım var, oradan takipçilerime sürekli saç kesimi hakkında tüyolar veriyorum.
1586	Bir süredir gelen şikayetler üzerine bu yazıyı eklemek istedim.
1587	Bir süredir yurdun içerisinde bir öğrencinin kedi sesleri çıkarıp, kapıları tırmaladığını, kapının altından ‘Mır mır cadılar bayramı başlasın’ yazılı notlar atıldığını iddia eden öğrenciler, yurdun önünde eylem yaptı.
1588	Bir süre önce, bir arkadaşım, çöpleri ayrıştırmadan çöp odasının kapısına bıraktığı için yüklü bir para cezası ödedi.
1589	Bir süre partililer ve vatandaşlarla sohbet eden Akşener, ilk belediye ziyaretine Muş’tan başladıklarını belirterek, “Muş’ta, 3 tane belde kazandık ama batıdaki bir büyükşehirden daha çok sevindik.
1590	Bir süre sonra ikimiz de sakinleştik, Onu yatak odasına götürdüm.
1591	Bir sürü iftira var kendisi hakkında.
1592	Bir tek milli birlik krizi derinleşmiyor.
1593	Bir terminalden binen sürücü, bisikleti aldığı noktaya geri getirmek zorunda kalmıyor ve 20 farklı noktadan istediği bir terminale kredi kartını okutarak bisikleti kilitleyebiliyordu.
1594	Bir toplumun, bir ülkenin “kültürel düzeyini” önceki kuşaklardan kalan tarihi mirasa gösterdiği saygı ile ölçebilirsiniz.
1595	Bir ülkenin orman kanununda, ormanın tarifi, bir ilkokul öğrencisine sorulduğunda cevaplayacağı şekilde yapılırsa olacak budur.
1596	Bir yabancı firma gelip holdingi gelip satın alabilir.
1597	Bir yandan Harbiye'yi adımlayıp diğer yandan şarkı söyleyen Mabel Matiz, kendisi ile fotoğraf çektirmek isteyen hiç bir hayranını geri çevirmedi.
1598	Bir yandan ‘kaçmış’ koca ve erkeği kovmuş kadın geri dönüyorlar.
1599	Bir yanlış anlaşılma var' dedi.
1600	Bir yerel seçimde bile, bölge bölge dolaşarak (devletin imkanlarıyla) yapıyor bunu.
1601	Bir yıl olmamış Siirt’ten geleli” ifadelerini kullandı.
1602	Bir Zamanlar Çukurova 46. bölüm fragmanları yayınlandı!
1603	Bir zamanlar Süper Lig'de mücadele veren takımlar şimdi nerede?
1604	Bir zamanlar televizyonda çok sevilen bir dizi vardı.
1605	Bir zaman sonra ağabeyi Şükrü’yü de Üstada götürür.
1606	Bir zulmün varlığını gören bir kişinin buna karşı hiçbir şey yapmaya gücü yetmiyorsa, en azından kendi kendine “bu kötülüktür” diyerek bu kötülüğe karşı kalbinde bir kin ve buğz beslemesi gerekir.
1607	Bisiklet yolunun kaldırılmasına tepki gösteren Antalya Bisiklet Sevenler Grubu yöneticisi Alpaslan Coşkunoğlu, "Yeni bir bisiklet yolu yapılmadan mevcut yolun kaldırılmasına şaşırdık.
1608	BİST Banka Endeksi, gün içinde en düşük 158 bin 67 puanı ve en yüksek 159 bin 544 puanı gördükten sonra, 158 bin 616 puanda kapandı.
1609	BİST'de düşüş ile güne başlarken, aynı zamanda dolar kurunda da uzun süredir 5.93 direnç olur dediğim seviyeleri de bugün kırabiliriz.
1610	Bitlis'i görmeyen ya da uzaktan tanıyanlar, bin 614 kilometre mesafede diye gidemeyenler burada kentimizi tanısın, bilinmeyen taraflarını görsün istiyoruz.
1611	Bıyık, emeği geçen AA çalışanlarını tebrik etti.
1612	Biz 15 yaşam vadisi açıkladık.
1613	Biz açıkça söylüyoruz Muzaffer Bıyık’a desteğimiz her zaman sürecektir.
1614	Biz Afganistan’da Taliban’ı örnek almıyoruz.
1615	Biz ailecek sizleri çok seviyoruz.
1616	Biz ailevi değerlere ve sosyal ilişkilere önem veren insanlarız, eğer Allah izin verir de, 31 Mart günü muhtar olursam, bu mutluluğu mahallemde bana oy veren, vermeyen herkesle beraber kutlayacağım.
1617	Bizans kralının kızı Elbiz adına yapılan havuzda, kralın kızının şifa bulduğu yönünde bilgiler yer alıyor.
1618	Biz aylardır beş kuruş kazanmıyoruz.
1619	Biz babamın ceza almasını istiyoruz.
1620	Biz biliyoruz ki sadece iş arayanlar değil, işçi arayanlar da sıkıntı çekmektedir.
1621	Biz bir hukuk kurumuyuz.
1622	Biz birkaç aylık bir plan ile gelmedik.
1623	Biz bir mescit açmış olmuyoruz, aynı zamanda halkımızın eğitildiği bir merkeze de küçük bir vesileyle katılmış oluyoruz."
1624	Biz bir şeyi kayda geçirdiğimiz zaman bu iş bitmiştir.
1625	Biz bir yasal kuruluşuz.
1626	Biz bu destekleri son derece önemsiyoruz ve destek olmaya devam edeceğiz” dedi.
1627	Biz bu dimdik duruşu sizlerin duruşu ile yerine getireceğiz.
1628	Biz bu fotoğrafta bir araya bunun için geldik.
1629	Biz bugün de Ekrem İmamoğlu için aynı şeyi istiyoruz.
1630	Biz bugün nasıl büyük bir milletiz.
1631	Biz 'bu iş bir beka meselesidir' diyerek olanı biteni söyleyince sizde buna bozulacaksınız.
1632	Biz buna kağıt parçası diyoruz.
1633	Biz buna kendimizi kaptırmayacağız."
1634	Biz bunların içindeyiz."
1635	Biz bunu El Bab'da yaptık 3 bin 500 terör örgütü üyesini etkisiz hale getirdik.
1636	Biz bunu eşelemesek bunu yine bilemezdik.
1637	Biz bunu her daim yapmaya çalışıyoruz'' şeklinde konuştu.
1638	Biz bütün gücümüzü, bütün hizmetimizi avukatlara verdik.
1639	Biz büyükşehir belediye başkanımızdan körfezi, fuarı geri istiyoruz.
1640	Biz Çanakkale’yi hepinizin hayali olan barışın ortak acılardan doğan kardeşliğin, sembolü olarak görüyoruz.
1641	Biz daha ince detaylar, hassas imajlar ve daha uzaktaki kara delikleri görüntülemek istiyorsak dünyadaki 15 tane teleskopun yanı sıra yörüngede dönen teleskopları kullanmaya başlamalıyız.
1642	Biz daha masada anlaşma konusundaki kararlılığımızı koruyoruz.”
1643	Biz daha önce randevu alarak oraya gittik.
1644	Biz de 24 saat çalışacağız.
1645	Biz de alternatif ürün olarak elimizden geldiği kadar çoğaltıyoruz, çoğaltmaya çalışıyoruz.
1646	Biz de bunları bilerek en iyi şekilde Alanya maçına hazırlanıyoruz.
1647	Biz de bunu hükümetimizden talep ediyoruz, takip ediyoruz.
1648	Biz de bu projeye yüzde yüz destek veriyoruz.
1649	Biz dedim size, bu 6 milyon oy PKK'lıdır diyerek yardım etmeyeceğiz, PKK'nın ekmeğine yağ sürmeyeceğiz.
1650	Biz de elmaelma.com olarak yumurta çiçeğinin bilinmeyen faydalarını sizler için hazırladık.
1651	Bizde festivali desteklemek ve katkıda bulunmak için geldik.
1652	Bizde “Güneş dil teorisi”, “Kültür faaliyetleri”, “Kafatası ölçümü” buradan gelir.
1653	Biz de iyi oynuyoruz.
1654	Biz de Karşıyaka'yı geçen hafta destekledik.
1655	Bizde kim kime yakın, kim kimin adamı veya kim hangi menajerin sofrasındaysa transferi o yapıyor.
1656	Bizden mi değil mi, bizden mi karşı taraftan mı?
1657	Biz de o enerjiden istifade edeceğiz."
1658	Biz deprem anında müdahaleye hazırız ama ne kadar az hasarlı bina olursa, her şey o kadar daha hızlı olmaz mı?
1659	Bizde protesto edip, göndermiyoruz.
1660	Biz de yardım etmek için geldik.
1661	Biz doğruyuz ve dürüstüz."
1662	Biz doğu insanı biraz duygusal oluyoruz.
1663	“Biz dostlarımızı ziyaret ediyoruz, bu çerçevede bir ziyaretti.
1664	Biz, dünya sinemasındayız.
1665	Bize 2 duran toptan gol attı, Fransa’dan da duran topta gol yedik.
1666	Bize bu imkânı sağlayan KASKF Başkanı Murat Aydın ve ekibini yürekten kutlarım” dedi.
1667	"Bize de Gel Öğretmenim" başlıklı çalışmayla da 8 bin öğretmen eş zamanlı olarak 8 bin evin kapısını çaldı, velilerle görüştü.
1668	Biz Efes Selçuk'ta göreve geldiğimizden beri belediyecilikte bir şeyleri değiştirmeye çalışıyoruz.
1669	Biz Ege Bölgesi Gırgır Balıkçılığı Derneği olarak 2001 yılından bu yana Ege Üniversitesi Su Ürünleri Fakültesi'yle birlikte çalışıyoruz.
1670	Bize gelen herhangi bir durum yok.
1671	Bize gelince türlü isteklerde bulunuluyor ancak geçtiğimiz yıl Alikahya’da halk otobüsleri öğrenci taşıyordu.
1672	Bize göre faul ama bilemiyorum dışarıya göre dördüncü hakemle konuştuğumuzda VAR’da inceleniyor dedi.
1673	Bize herhangi bir cezai işlem de uygulamadılar.
1674	"Biz elimizdeki verilere göre konuşuyoruz"
1675	Biz Erciyes Anadolu Holding Yönetimi olarak, Kültepe, Kaniş - Karum gibi tarihi bir olaya katkı sağlıyor olmaktan son derece memnunuz.
1676	Biz eskiden beri kriz yönetiminde diğer ülkelere göre daha başarılı bir ülkeyiz.
1677	Bize ulaşan kayıp bilgisi yok.
1678	Bize uygulanan şiddet, halka ve devlete uygulanmış şiddettir.
1679	Bize verilen taahhütler yerine getirilmediği taktirde Barış Pınarı Harekâtı’nı sürdürme hakkımızı saklı tutuyoruz.
1680	Bize yakışmayan, bize uymayan ne kadar dünyada meşhur aşırı uçlar varsa onların kan kokan pankartlarını astılar.
1681	Biz gelip geçen göç dalgası, politik süreç her nasıl olursa olsun insanlığımızı muhafaza etmekten sorumluyuz.
1682	Biz göreve geldiğimizde Türkiye'nin IMF'ye borcu vardır.
1683	Biz görüştük kendisi ile kararından vazgeçirmeye çalıştım, ikna etmeye çalıştım; ama kararı kesin.
1684	Biz, güvencesiz, düşük ücretle, uzun süreler çalışmaya mecbur bırakılan özel öğretim kurumu öğretmenleriyiz.
1685	Biz Güvenlik Konseyi üyesi değiliz.
1686	“…Biz hem Hanefi, hem Şafiiyiz.
1687	Bizi burada ağırlayan Yıldıztepe sahiplerine teşekkür ediyorum” dedi.
1688	Bizi gönderip çevresindeki kişilere buradan rant sağlayacak.
1689	Bizi hiçe sayıyormuş gibi" diye konuştu.
1690	Bizi izlemeye devam edin.
1691	Bizim aldığımız zam yüzde 13 bile değil.
1692	Bizim amacımız da bu çıkışa izin vermemek olacak.
1693	Bizim amacımız, şehrimizin güzelliklerini, kültürel mirası koruyarak kullanmaktır, şehir ekonomisinde daha çok insanın buraya gelmesidir.
1694	Bizim başından beri söylediğimiz teklif, uluslararası şeffaf şekilde bu konunun soruşturulmasıdır.
1695	Bizim beklentimiz bunun diplomatik yolla konuşulup adım atmalarıdır.
1696	Bizim belediye başkanımız utansın şimdi” ifadelerini kullandı.
1697	Bizim bir tane finalimiz var, finali kim alırsa şampiyon o" dedi.
1698	Bizim de beklentilerimiz var.
1699	Bizim de işte Manisa türküsündeki gibi sizleri görünce yüreğimiz oynuyor, canımız titriyor.
1700	Bizim derdimiz seçimle değil, geçimledir.
1701	Bizim en büyük sorunumuz insanların bizi bilmemesi, tanımaması.
1702	Bizim epey bir çalışmamız var.
1703	Bizim Gölcük’te seçimi kazanacağımızdan hiç kuşkumuz yok.
1704	Bizim için eğitim, geleceğin teknolojilerini kodlayacak yazılımcılar, Türk markalarının dünyaya açılmasını sağlayacak tasarımcılar yetiştirmektir.
1705	Bizim için en önemli tarafı o. Onları sağlarsak bir süre sonra 10 binin bize kazancı küçük olarak görünürken, 100 bin-300 bin konuşulduğunda elle tutulur hale gelebilir.
1706	Bizim için Hint düğünleri gerçekten ciddi yüksek rakamların konuşulduğu bir piyasa."
1707	Bizim için kaç ABD personelinin Suriye'de bulunduğunun önemi yok, asıl önemli olan Suriyelilerin kendi geleceklerine kendilerinin karar vermesidir.
1708	Bizim imam hatip lisesine bakışımız mananın ve maddenin birlikte yeşermesidir.
1709	Bizim işimiz, bizim derdimiz vatandaşa hizmet olmalı.
1710	Bizim kadar onların da maçı kazanmak isteyeceklerine eminim.
1711	Bizim, Kocaeli’den verdiğimiz mesaj da bu.
1712	'Bizimle terör örgütü arasında arabuluculuğa talip olanlar var, bunlar nasıl başbakandır, nasıl devlet başkanıdır, anlamak mümkün değildir.
1713	Bizim neden yüzde 6’lık komisyonumuzu yüzde 4’e düşürdünüz?
1714	Bizim ne söylediğimizi çok iyi anlıyorlar ama, söylediğimiz hakikatler işlerine gelmiyor."
1715	Bizim okuduğumuz zamanların üzerinden 50 yıl geçti.
1716	Bizim Olivier Giroud'umuz, ama Giroud'a göre daha fazla gol atıyor'' ifadelerini kullandı.
1717	"Bizim onları kovalama hakkımız var"
1718	Bizim Şampiyonlar Ligi’ndeki toplam galibiyet sayımız, diğer takımların toplamından fazladır.
1719	Bizim tek hedefimiz yüzde yüz sosyal konut üretebilecek duruma gelmek.
1720	''Bizim UEFA kriterlerini tutturamama gibi bir endişemiz yok''
1721	Bizim ülkemizin önemli değerlerinden biriydi.
1722	Bizim yaptığımız her şey yüzde 100 doğru olmayabilir.
1723	Biz ise KOTO olarak her zaman sizlerin yanında olacak, çabalarınızı başarıyla taçlandırmanız için elimizden gelen tüm desteği sunacağız.
1724	Biz istiyoruz ki cumhurbaşkanlığı seçimi, cumhurbaşkanlığı seçimi olsun.
1725	Bizi takip ediyor.
1726	Bizi tehdit edenlerden şikayetçi olduk.”
1727	Bizi terörle diz çökertmek istediler ancak muvaffak olamıyorlar.
1728	Biz Kayserispor olarak kalan iki maçımızı da en iyi şekilde tamamlamak istiyoruz" dedi.
1729	"Biz kendimizi tam bir savaşa hazırladık" diyen Hacızade, ABD'nin tüm üsleri ve donanmaları 2 bin kilometreye kadar füzelerimizin menzili dahilinde olduğunu aktardı.
1730	Biz Kürtleri hedef alsaydık, bu insanlar nasıl Türkiye'ye sığınırlardı?
1731	Bizler bu yola çıkarken cesurlar hareketi olarak Genel Başkanımız Meral Akşener’in kararlı ve başarılı tutumuyla İYİ Parti adıyla siyaset sahnemizde yerimizi aldık.
1732	Bizler Çeşmenin turizm potansiyeline hem öğrencilerimiz hem akademisyenlerimizle katkıda bulunmak istiyor, çalışmalarımızı bu doğrultuda yürütüyoruz.
1733	Bizler Cumhuriyetimizi koruyarak, sonraki nesillere teslim etmekle sorumluyuz.
1734	Bizler de her öğrencimiz kendi alanında en iyisini yapsın diye çaba gösteriyoruz” diye konuştu.
1735	Bizler de ona yardımcı olmalıyız.
1736	Bizleri derin bir acı ve üzüntüye boğan bu olayda hayatını kaybeden aziz şehidimize Allah´tan rahmet, kederli ailesine, Türk Silahlı Kuvvetleri ile Yüce Türk milletine başsağlığı ve sabır, yaralanan kahraman silah arkadaşımıza acil şifalar dileriz."
1737	Bizler, yurtta barış cihanda barış ilkesine inanmış bireyler olarak, yerel demokrasinin ne önemli bir güç olduğunu çok iyi biliyoruz.
1738	Biz milyar dolarlık evimizi sattık, beklentilerimiz var doğal olarak" dedi ve görüşmelerin devam ettiğini açıkladı.
1739	Biz Müslümanlar olarak bütün insanlığı barışa davet ediyoruz.
1740	Biz ne kadar zorlarız onun peşindeyiz açıkçası.
1741	Biz o adamın yüzünü bilmeyiz.
1742	Biz o doğrultuda maça çıkacağız.
1743	Biz o köyün sakinlerini sevgiyle, saygıyla selamlıyoruz.
1744	Biz öldükten sonra bizim kıymetimiz olsa ne olur, olmasa ne olur.
1745	Biz öndeyiz genç arkadaşımız Cemali, yediğimiz golde Ravil'in top sekiyor ama Cemali orada topu uzaklaştıracak, en kötü taca atacak fakat tebrik ettim.
1746	Biz onlara istihdam, kira, vergi desteği vereceğiz.
1747	Biz onu tutalım mı?"
1748	Biz oraya niye girdik?
1749	Biz sadece cenaze günü verilecek yemeği kaldırdık” diye konuştu.
1750	Biz sadece mücadele ediyoruz, geri kalan her şey kendiliğinden oluyor.
1751	Biz sattıkça mutlu oluyoruz.
1752	Biz şimdi tüm hazırlıklarımızı 2023 Haziran'a yapıyoruz.
1753	Biz sizi kesinlikle memnun edeceğiz" dedi.
1754	Biz Suriye'den ülkemize yönelik tehditleri ve cevapları Fransa Cumhurbaşkanı'na da defalarca anlattım.
1755	Biz Türkiye için önerileri olan partileriz.
1756	Biz ulusça bir bütünüz.
1757	Biz yıllarca ıspanağı içinde demir var diye yedik.
1758	Biz zaten baştan söyledik.
1759	BJK Akatlar Spor ve Kültür Kompleksi'nde yapılacak maç kanalından canlı yayınlanacak.
1760	BK’deki toplum nüfusunun doğru bilinmesi, nüfusu oranında nüfuzunu da gösterecektir.
1761	BKM'den yapılan açıklamada, "Türkiye'de bazı kredi kartı bilgilerinin çalındığına ilişkin haberler, düzenleyici otoriteler, kart çıkaran kuruluşlar ve ilgili tüm paydaşlarca titizlikle takip edilmektedir.
1762	BM Çölleşme ile Mücadele Sözleşmesinin (UNCCD) 25'inci yıl dönümü dolayısıyla bu yılki etkinliklerde "25 Yıl - Geleceği birlikte büyütelim" teması ön plana çıkarılacak.
1763	BM Genel Sekreteri Antonio Guterres, İsviçre'nin başşehri Cenevre'de toplanacak Anayasa Komitesi'nin savaş sonrası dönemin başlangıcı olması gerektiğini vurguladı.
1764	BM İnsan Hakları Yüksek Komiseri Michelle Bachelet, İdlib ve çevresinde son dört ayda 304'ü çocuk bin 89 sivilin öldürüldüğünü tespit ettiklerini açıkladı.
1765	Böbrek dedenin tanıtım toplantısında konuşan Türk Böbrek Vakfı Başkanı Timur Erk; “82 milyon nüfusta 3 milyon obez nüfus varsa ve bu 3 milyonunda 1.8 milyonu çocuk yaşında ise bu konuyu önemsek gerekiyordu.
1766	Bodrum Antik Tiyatro'da tarihi bir kalabalığın görüldüğü konseri yaklaşık 3 bin 500 kişi izledi.
1767	Bodrum'dan Yunanistan'ın Kos Adası'na 2 yıl aradan sorna sünger ihracatına tekrar başlandı.
1768	Boğaziçi İmar Müdürlüğümüz burada yapılaşmayla ilgili olarak denetçi, gözlemci, ruhsatlandıran, yanlış ve aykırı uygulamaların yıkımını yapan ve yıllardır bu şekilde hizmet eden bir kurum.
1769	Boğaziçi Üniversitesi Kandilli Rasathanesi ve Deprem Araştırma Enstitüsü (KRDAE) Bölgesel Deprem-Tsunami İzleme ve Değerlendirme Merkezi (BDTİM) verilerine göre Göynük ilçesine bağlı Aşağıkınık ve Himmetoğlu köylerinde iki ayrı deprem yaşandı.
1770	Boğaziçi Üniversitesi Kandilli Rasathanesive Deprem Araştırma Enstitüsü’nün verilerine göre saat 16:40’ta 3.9 büyüklüğünde bir deprem daha meydana geldi.
1771	Boğazlıyan Devlet Hastanesine kaldırılan sürücü Tarık Kara, müdahaleye rağmen kurtarılamadı.
1772	"Boks sadece erkek sporu değil"
1773	Bölgede Ankara-Moskova hattında trafik artarken CIA ve Mossad'ın desteklediği gruplar kritik bölgeleri kontrol altına alıyor.
1774	Bölgedeki şehirlerin tarihi ve kültürel tanıtımlarını da yapıyoruz.
1775	Bölgedeki seralarda genellikle domates var.
1776	Bölgedeki tatlı su kaynaklarında 3 yıldır araştırmalar yaptığını belirten Dr.
1777	Bölgedeki ulusçu çarpışmaların bilinçli bir tarafı değildi.
1778	Bölgede şuyulandırma yapılıyor ve resmen arsa üretiliyor.
1779	Bölgede tansiyon yükslirken Pentagon'da bir toplantı düzenlendi.
1780	Bölgede Türkiye, Libya ve KKTC'nin de içerisinde olduğu yeni bir harita ortaya çıkmıştır.
1781	Bölgelere göre ayrı eğitim takvimi modeli de söz konusu olabilir.
1782	Bölgemiz için gerçekten büyük bir ihtiyaç olduğunu düşünüyorum.
1783	Bölgemiz iki gün yağışlı havanın etkisi altında olacak.
1784	BÖLGESEL Amatör Lig (BAL) 6'ncı Grup'ta mücadele eden Büyük Anadolu Kırıkkalespor, Ziraat Türkiye Kupası'nda 26 Eylül Perşembe günü kendi sahasında Süper Lig takımlarından Gazişehir Gaziantep FK ile karşı karşı gelecek.
1785	Bölgeye giden ekipler, aralarında kadın ve çocukların da bulunduğu 23'ü Güney Afrika, 5'i Demokratik Kongo Cumhuriyeti ve 2'si Yeni Zelanda uyruklu olmak üzere 30 kişiyi yakaladı.
1786	Bölgeye sağlık ve arama kurtarma ekipleri sevk edildi.
1787	Bolu 1. Ağır Ceza Mahkemesi başkanının son sözün nedir sorusuna cevap veren sanık Cihat Kaycı; “Allah kimseye böyle bir olay yaşatmasın.
1788	Bolu Aladağ’da kamp yaparken 1974 senesinde Kıbrıs Barış harekatı başladı.
1789	Bolu Beyi gibi zülüm yapma”Ölüm olayı polisi ayağa kaldırdıÖzdil, Başkan Özcan’ı yazdıBoluspor'a başkan adayı olacak mı?
1790	Bolu'da, 15 evden çok sayıda elektronik ve ziynet eşyası çaldığı iddiasıyla gözaltına alınan S.Y. (33), adliyeye sevk edildi.
1791	Bolu’da aşçılık Mengen ismiyle birlikte anılmaktadır ve bu eğitim Mengen’de sürmeye devam edecektir.
1792	Bölük komutanının şoförü tertip olduğundan gazeteyi alıp getiriyordu.
1793	Bolulu genç güreşçi Emre Ege kilosunda 2.olarak ilimizi Türkiye Şampiyonası’nda kazanma hakkını elde etti.
1794	Bolululara özel deneyimler yaşatan, cazibe merkezi Esas 14 Burda AVM, ziyaretçilerine yeni yıl coşkusunu doyasıya yaşatıyor.
1795	Bölümün çalışma, araştırma ve uzmanlaşma alanları hakkında bilgi verdi.
1796	Bolu'nun doğa harikası Abant Tabiat Parkı'nda 83 at üzerinde her yıl düzenli olarak gerçekleştirilen kontroller kapsamında, çarşamba günü 'ruam' kontrolü yapıldı.
1797	Bolu'nun Gerede ilçesinde jandarmanın durdurduğu otomobilde yapılan aramada, Yahudilik inancının ilk kitapları olduğu düşünülen 3 adet Tevrat ele geçirildi.
1798	Boluspor altyapı antrenörlerine TFF Eğitim Esenlik ve Çocuk Koruma departmanının başında bulunan Gülhan Gündüz tarafından eğitim verildi.
1799	Boluspor’dan Altay’a giden teknik patron Sait Karafırtınalar hafta sonu eski takımına karşı görev alacak.
1800	Boluspor gibi büyük bir camianın yedek ağırlıklı kadro ile sahaya çıkması ve bariz hatalardan gol yemesi izleyenlerde ve camiamızda üzüntüye yol açtı.
1801	Boluspor taraftarları maça ilgi göstermedi.
1802	Bolu'ya yaklaşık 45 kilometre uzaklıktaki ve Köroğlu Dağı'nın 1850 ila 2 bin 200 metre rakım kuşağında bulunan Kartalkaya Kayak Merkezi'nde otellerin bulunduğu bölge ve kayak pistlerinin olduğu alanlarda hafif kar yağışı sonrası beyaz örtü ile kaplandı.
1803	Bomba imha uzmanlarınca fünye ile kontrollü olarak patlatılan şüpheli valiz, boş çıktı.
1804	Bonservis bedeli yerine ödemek yerine bu yüzde 10 sapmayla futbolcuların gitmemesini istiyoruz.
1805	Bonservisi olmayan mümkünse veya bonservis bedeli olarak maksimum 6 transfer ya da 7 transfer, gençleri de buna dahil ederek harcanacak para 3 milyon avro ama ben 2 ile sınırlamak niyetindeyim.
1806	Bora Edin kaç yaşında, nereli?
1807	Bora ile terör hedefleri tam isabetle vuruldu.
1808	Boran’ın fotoğrafı dün iş merkezinin resmi instagram sayfasından duyuruldu.
1809	Borç, nakit ve risk yönetimi politikalarının belirlenmesi için Borç ve Risk Yönetimi Komitesi oluşturulacak.
1810	Bordo-mavili ekip, geçtiğimiz sezonun başından beri takımın başında bulunan Ünal Karaman ile yollarını ayırdı.
1811	Bordo-Mavililer, Bokila'nın golüyle 1-0 geriye düştüğü maçta Nwakaeme ve penaltıdan Jose Sosa'nın attığı gollerle 2-1 galip gelerek puanını 40'a yükseltti.
1812	Borges’tan, Edip Cansever’e, Buzzati’den Oğuz Atay’a kadar uzanan alıntılar mevcut.
1813	Borisov olası keşfini internette yayımladı.
1814	Borisov, Stoltenberg ile görüşmesinde Kosova, Sırbistan ve Kuzey Makedonya'yı de ele aldıklarını ifade ederek, "Personelimizin bulunduğu diğer bunalım noktalarında askerimizin ne kadar hazırlıklı olduğunun altını çizdik."
1815	Borsa İstanbul 100 (BIST) endeksi günü yüzde 0,47’lik yükselişle tamamladı.
1816	Borsa İstanbul'da BIST 100 endeksi, günün ilk yarısını yüzde 0,24 azalışla 101.202,66 puandan tamamladı.
1817	Borsa İstanbul'da hisseleri işlem gören en değerli şirketler 44 milyar 758 milyon 600 bin 583 lirayla Koç Holding, 37 milyar 254 milyon lirayla Garanti Bankası ve 36 milyar 561 milyon 203 bin 200 lirayla da Tüpraş şeklinde sıralandı.
1818	Borsamız nezdindeki Swap Piyasasında ise fiyatlamalar sağlıklı ve olağan şekilde oluşmaya devam ediyor.
1819	Borulardan çıkan ağaç kökü ise görenleri şaşırttı.
1820	Boşnak’ın cenazesi dün Köseköy Bahçelievler Camii’sinde kılınan öğlen namazının ardından İzmit Kent Mezarlığı’nda toprağa verildi.
1821	Bostancı sahil yolunda akşam saatlerinde bir otobüsün arkasına tutunan 3 patenli çocuğun tehlikeli yolculukları, yürekleri ağıza getirdi.
1822	Boston Dynamics adlı ABD'li teknoloji şirketinin Atlas adındaki robotunun yeni hareketleri görenleri şaşkına çevirdi.
1823	Botmann askeri hahamların üniforma giymeyeceğini ve Alman ordusunun hiyerarşik yapısında yer almayacağını söyledi.
1824	Böyle bir algı yaratıyorsunuz.
1825	“Böyle bir fiyat oluşacağını bilse, herkes ihaleye hücum ederdi” diyen Düzova, ihalede oluşan fiyatların iç piyasanın yanı sıra uluslararası piyasanın da 100 ila 150 dolar altında kaldığını söyledi.
1826	Böyle bir ihtiyaç varmış, onu anladık.
1827	Böyle bir insanın Ankara gibi bir yere belediye başkanı olması kabul edilemez.
1828	Böyle bir kimseye keffâret değil, gününe gün kaza gerekir (İbnü’l-Hümâm, Feth, II, 332; el-Fetâva’l-Hindiyye, I, 226).
1829	Böyle bir milletin evladı olarak doğduğum ve yaşadığım için Rabbime hamdediyorum.
1830	"Böyle bir ortamda beklentimiz, teröre karşı samimi duruş sahibi herkesin bize destek olmasıdır." diyen Erdoğan, "Maalesef son 9 günde ülkemize karşı her türlü çirkinlik sergilendi.
1831	Böyle bir ortamda teknolojik, katma değeri yüksek, stratejik yatırımlar dışındaki atıl kapasitenin benzeri yatırımlar, atıl kapasitenin daha da artmasına neden olacaktır, dolayısıyla da israftır.
1832	Böyle bir oyun anlayışı değişiklik leri sistem olmaz.
1833	Böyle bir rezalet hangi inançta, hangi Müslümanlık anlayışında, hangi kitapta var.
1834	Böyle bir talimat varsa bunu da bilelim" dedi.
1835	Böylece bir haksızlık geri sarmış oldu.
1836	Böylece emekliler bu yılın ilk bayram ikramiyesini almış olacak.
1837	Böylece hastalarımız kemoterapinin vücuda yaptığı yan etkilerden kurtulmuş oluyor.
1838	Böylece ilk defa dünya kamuoyuna bizde varız demiştir.
1839	Böylece insanlarımızın topraktan elde ettikleri kazancın artmasını da sağladık.
1840	Böylece, milli bağımsızlığın ilk ayağı olan Türk Lirası işlemlerinin faizinin ülke içinde, piyasa koşullarında belirlenmesi adımı önemli ölçüde tamamlanmış oldu.
1841	Böylece sindirim daha uzun sürdüğünden kan şekeri seviyesinde ani çıkışlara yol açmıyor.
1842	Böylece Türkiye'den Rusya'ya geçen yıl yapılan domates ihracatı tutarı, önceki yıla göre yaklaşık 14 kat arttı.
1843	Böylece vatandaşlarımızın, İstanbulluların mağduriyeti de bitmiş olacak."
1844	'Böyle diyorsun ama ben de gözümle göreyim' anlamında bu çok değerli." dedi.
1845	Böylelikle Apple'ın değeri 75 milyar dolar daha eridi ve yaklaşık beş yılın en düşük piyasa değerine geriledi.
1846	"Böylelikle her hafta 81 kitap okuyup cuma günleri bir başarı belgesi alıyordum.
1847	Böylelikle, ilk defa büyük yazarımızın kendisi ve hayatının geçtiği Çukurova fotoğrafları bir sergiyle sanatseverlere aktarılıyor.
1848	Böylelikle örneğin bataryanın kapasitesi artırılabilecek.
1849	Böylelikle şeffaf belediyeciliği sözde değil, özde gerçekleştirmiş olacağız.
1850	Böylelikle, TÜSİAD SD2 ile yerel teknoloji üretim ağındaki tedarikçi KOBİ’lerin kurumsal firmalara ürünlerini anlatmasına destek oluyoruz." bilgisini verdi.
1851	Böyle olunca belli noktalara kadar Çukurca FM, Kuzey Irak'takiler tarafından da dinlenebiliyor.
1852	Böyle oyuncu Türkiye'ye çok sık gelmiyor.
1853	Böyle sık görülen bir hastalıkta tabi ki ana damar tıkanıklığında hastada ciddi bir özürlülük ortaya çıkıyor.
1854	Böyle spor olmaz olsun, birileri bu kişilere dur desin” dedi.
1855	Bozdağ Kayak Tesisleri'ndeki incelemelerin ardından, zirveye çığ önleme perdeleri yapılması gerektiği sonucuna vardıklarını açıklayan Bakan Pakdemirli, çalışmaların yapılması için talimat verdiğini belirtti.
1856	Bozoğlu, mesajında birlik ve beraberlik vurgusu yaparak vatandaşların kandilini kutladı.
1857	Bravo çocuklar" dedi.
1858	Brexit konusunda kendi içinde bölünmüş durumda olan iktidardaki Muhafazakar Parti ile ana muhalefetteki İşçi Partisi seçimin en büyük mağlupları arasında yer aldı.
1859	Brezilya’nın ünlü haber spikerlerinden olan 66 yaşındaki Ricardo Boechat, içinde bulunduğu helikopterin düşmesi sonucu hayatını kaybetti.
1860	Brokolinin düzenli tüketiminin kalp krizini, damar tıkanıklığını ve diyabeti önlediği kanıtlanmıştır.
1861	Brown, ''Bakliyatlar, protein, vitamin ve lif bakımından oldukça zengin ve enerji verici, aynı zamanda rafa dayanıklı ürünler ve uzun yıllar muhafaza edilebilirler.
1862	Bruksizm hastanın özellikle geceleri veya gün içinde stres kaynaklı farkında olmadan dişlerini sıkması veya gıcırdatması durumudur.
1863	Brüt ve AGİ dahil net asgari ücret zammı ne kadar oldu?
1864	BTSO'dan otomotiv sektörü için yeni proje - HaberlerKullanım KoşullarınıGizlilik Politikasını okudum, kabul ediyorum.
1865	BTSO Yönetim Kurulu Başkanı İbrahim Burkay, oda olarak kadın girişimcilere büyük önem verdiklerini söyledi.
1866	Bu 12 günlük sürecin ardından İstanbul başta olmak üzere tartışmalı yerlerde durum büyük oranda netleşmiş olacak.
1867	Bu, 16 milyon insanın huzurunda, hazırlanan kanun tasarısını tümüyle itibarsız kılar.
1868	Bu 248 oy farkının üzerinde daha fazla oy çıkacaktır.
1869	Bu açıdan baktığımızda aslında anneler milletleri, devletleri büyütüyor.
1870	Bu açıdan bizim çalışmalarımızı da önemsiyorlar.
1871	Bu açıdan 'ünik' değer taşıyor.
1872	Bu açıklamanın ardından ABD Başkanı Trump, Türkiye’ye yönelik yaptırımları kapsayan başkanlık kararnamesini imzalamıştı.
1873	Bu adım konut kredi faizlerinin düşme beklentisini iyice artırdı” diye konuştu.
1874	Bu, af değil, denetimli serbestlik süresinin daha erkene çekilmesi olacak.
1875	Bu ağaç sayısı 20 santim kalınlığının üstündeki ağaçlar.
1876	Bu akşam konuyla ilgili açıklama yapılacak.
1877	Bu akşam saat 20.30'da canlı olarak yapılacak ödüllü yarışmada Hadi ipucu sorusu, " MFÖ grubunun 2017 yılında çıkardıkları son albümünün ismi nedir?
1878	Bu alanlarda da inşallah kısa zamanda vatandaşımıza erişeceğiz.
1879	Bu amaçla sınav günü Nüfus Müdürlüğüne başvuran adaylar, Nüfus Müdürlüğü personeli ile birlikte ÖSYM’nin https://ais.
1880	Bu anlamda da bir ilk.
1881	Bu anlamda istikrarsÄ±z bir ülke görünümü arz eden Sudan iki önemli iç savaÅŸ da yaÅŸadÄ±.
1882	Bu anlamda Muğla'daki 9 ilçemizde 30 gündür aralıksız şekilde denetimlerimizi sürdürüyoruz."
1883	Bu anlamda Türkiye’de Sıfır Atık Projesi’ne ilk geçen illerden birisi Kocaeli’dir.
1884	Bu anlamlı özel günü sanatla taçlandırmak üzere bu sergiyi gerçekleştirdik" dedi.
1885	Bu anlaşmadan da bağımsız şekilde söylemişti ki Libya ile buna benzer anlaşmalarımız geçmişte de var.
1886	Bu anlaşma Libya'ya istikrar getirmez" sözleriyle sahip çıktı.
1887	Bu anlayış, “benim/bizim” diyerek etrafını çevirdiği bir kara parçasında, kendinden görmediği, kendisi gibi olmayanlara, hele hele bunların varlık sembollerini kamusal alanda göstermelerine hiç tahammül edemedi, edemiyor.
1888	Bu anlayış içerisinde teşkilatlarının kurulduğu ilk günden itibaren yaptıkları yadsınamaz.
1889	Bu annelerin sesine kulak verelim, çok acı.
1890	Bu araba 06 plakalı, Toyota marka, gri renkli bir araç idi.
1891	Bu araçlar dışında hiçbir araçta "çakar" olarak tabir edilen sesli uyarı işaretleri kesinlikle kullanılmayacak.
1892	Bu arada bir süre önce hayırseverimiz Murat Kantarcı ile Kayseri’ye ikinci bilim sanat merkezinin yapılması için protokol imzaladık.
1893	Bu arada çekin kayıp olduğunu Pazar günü fark eden Vinacour, derhal bankayı arayarak çeki iptal ettirmeye çalışmıştı.
1894	Bu arada emekli astsubayların torunlarıyla, çocuklarıyla rahat yaşayabileceği bir ortamın sözünü verdik.
1895	Bu arada eve Beritan Aydoğan'a maddi durumu kötü olduğu için öğretmeni Servet Dallı bayramlık getirdi.
1896	Bu arada, harekat dolayısıyla Şanlıurfa’nın sınır ilçelerindeki okullar iki gün tatil edildi.
1897	Bu arada H. Sevde Yeni’den bir çağrı var.
1898	Bu arada olay yerinden aracıyla kaçan H.C., polis ekiplerince yakalandı.
1899	Bu aralığın dışına çıkması durumunda da 236 TL bölgesine doğru tepkiler görülebilir."
1900	"Bu araştırmanın özel yanı, bu kasların varlığının yanı sıra ne zaman oluşup ne zaman yok olduklarını ortaya çıkarmamızdı.
1901	Bu arayışın olduğu ortamda rejimi de değiştiren iktidar, çatısını sadece Cumhurbaşkanlığı seçimine bağlamıştır.
1902	Bu artışın 23.8 milyar dolarlık büyük bölümü de bireylerin döviz talebinden kaynaklandı.
1903	Bu avantajını koruyan A Milli Takım, seti 25-23 üstün bitirdi ve skoru 2-0 yaptı.
1904	Bu aylarda hasta kişi sayısının belirgin şekilde artması beklenen bir süreçtir ve salgın olarak değerlendirilmemeli, mevsimsel grip hastalığı aktif dönemi olarak ifade edilmelidir.
1905	Bu bağlamda elle dokunarak bir şeyler yapmak, ortaya bir şeyler çıkarmak noktasında sanatın pastayla buluştuğu yerdeyim.”
1906	Bu bağlamda gündeme getirilen ve gerçeği yansıtmayan iddiaların, emeğimizi ve İstanbul’a hizmet etme motivasyonumuzu hedef aldığını düşünmekteyiz.
1907	Bu bağlamda, her türlü girişimin ayrımcı olmayan bir şekilde ve DTÖ kurallarına uygun olarak gerçekleştirilmesinin sağlanmasının son derece önemli olduğuna inanıyoruz."
1908	“Bu bağların mahsulâtı, şehrin hacetinin pek fevkindedir.
1909	Bu Bakanlığımızın hastane öncesi acil sağlık entegrasyonunda ulaştığı büyük bir başarıdır" bilgisini verdi.
1910	Bu bakımdan çok anlamlı bir sefer oldu.
1911	Bu bakım merkezlerini çok önemsiyoruz çünkü ailelerimiz için de moral kaynağı oluyor bu merkezler.
1912	“Bu başarı şüphesiz ki öğrencileri, idari personeli, öğretim üyeleri ve yöneticileri ile hepimizin ortak başarısıdır.” diye konuşan Prof.
1913	Bu beni çok mutlu etti." diye konuştu.
1914	Bu beyanların terör örgütlerinin dili ile paralellik taşıdığı gerçeği de dikkate alındığında, söz konusu ifadelerin Türkiye Cumhuriyeti Devleti’ni aşağılama ve itibarsızlaştırma kastı ile yapılmış açıklamalar olduğu anlaşılmaktadır.
1915	Bu bilim dalı bir canlının zigottan doğuma kadar olan süre içinde geçirdiği bütün değişimleri inceler.
1916	“Bu bir savaş ilanıdır!”
1917	Bu bir vatan meselesidir, parti meselesi değildir!
1918	Bu bizim için sevindirici bir olay.' ifadelerini kullandı.
1919	Bu, BM ve DB’nin yoksul sayısının 4 katı, dünya nüfusunun yüzde 60’ından fazlasına denk.
1920	Bu bölgede 1 dolarlık villa alıp taşınana 27 bin dolar ödül!
1921	Bu bölgede 2 milyon kişiyi iskan etmeyi planlıyoruz."
1922	"Bu bölgenin eğitim öğretim hayatı ile ilgili bazı istişareler için geldiğimiz Kırşehir'de buraları ziyaret etmek gerçekten mutluluk verici.
1923	Bu bölge prestijli bir yer haline gelecek.
1924	Bu böyle yapılır.
1925	Bu, bütün kamuoyunun kanaatidir.
1926	Bu büyük zulümler yaşanmasına sebep olmuştur.”
1927	Bu çabalarımız teröre karşı mücadele, terörle mücadele aslında bizim Suriye'de başarıyla yaptığımız bir şey.
1928	Buca’da binlerce öğrencimiz bulunmaktadır.
1929	Bucak'a bağlı Kızılkaya beldesinde bir hayvan çiftliğinde ailesiyle oturan Emirhan Yılmaz, saat 12.30 sıralarında yağmur ve kar sularının doldurduğu yaklaşık 2 metrelik çukura düştü.
1930	Bucak için çok önemli bir sorun haline gelmiş.
1931	Bu çalışmamız sonrasında köyümüzü tur kapsamına soktuk.
1932	Bu çalışmanın tamamlanmasıyla Kocaeli’nin gerçekten turizm potansiyelinin olduğunu daha iyi anlayacağız” şeklinde konuştu.
1933	Bu çalışmanın tamamlanmasıyla zammın yürürlüğe gireceği bildirildi.
1934	Bu camiler inşa edilirken sadece cami düşünülmemiş.
1935	Bu canların da insan canı kadar önemli olduğuna dikkat çekmek adına buradayız.
1936	Bu çanta görsellik için bu kadar büyük.
1937	Bu çerçevede, imalat sanayisinin ihracatı ve milli gelirdeki payının artırılması hedefleniyor.
1938	Bu çerçevede, parasal sıkılığın düzeyini enflasyondaki düşüşün sürekliliğini sağlayacak şekilde belirleyeceğiz.
1939	Bu çeşitlilik mama üretiminde köpeğin yaşı ve ırklarına göre bir takım kategorilere ayrılmasıyla gerçekleşmektedir.
1940	Bu cezaya İstanbul Bölge Adliye Mahkemesi'nde yapılan itirazdan ise tuhaf bir sonuç çıktı.
1941	Bu çiçeklerin kokusu ve görünüşü de birbirinden farklıdır.
1942	Bu cihazların satışı üç yılda ikiye katlandı.
1943	Bu civarda oturan vatandaşlar, yapının sökülmesine özel izinle müsaade edildiğini belirterek şunları anlattı: “-Sökülmesine izin verilen çatı kaplamalarının bir kısmı yerlere saçılmış.
1944	Bu çocuğu alın başımdan ya da ben gideyim.
1945	Bu çocukların derinleşmesi lazım.
1946	Bu çocukların eğitimi, barınması, beslenmesi var.
1947	Bu coğrafya, turizm açısından işlenmemiş hazine gibi bir değere sahip.
1948	"Bu çok içten gelen bir şey.
1949	Bu çözüm bulunmadığı taktirde eylem nereye kadar giderse bu arkadaşlar adına söylüyorum asla dönmeyeceğiz.
1950	Bu çözümün, tüm finansal işlemler için güvenlik sağladığından ve dolandırıcılığa karşı koruma sunduğundan emin olun.
1951	Bu da bizim için çok önemli bir gelişmeydi” dedi.
1952	Bu da bizim için küresel düzenin hatalarını test etme konusunda başka bir sınav diye düşünüyorum.
1953	Bu da bizim için mutluluk.
1954	Bu da ek bir maliyet ve zaman kaybı anlamına geliyor.
1955	Bu da ister istemez takıma sirayet etti sezon başı.
1956	Bu da, Johnson hükümetinin iyimser vaatlerine rağmen, yıllar alabilecek bir süreç.
1957	Bu da o tarzlar gibi renkli, gösterişli bir balıktır” dedi.
1958	Bu da sizi daima bağlar.”
1959	Buda üye devletlerin kendi menfaatleri ve çıkarınadır.
1960	Bu davalarda, tutuksuz yargılanan sanıklardan 3'ü "FETÖ silahlı terör örgütüne üye olma" suçundan, 34'ü ise "örgüte üye olmamakla birlikte örgüte yardım etmek" ile suçlandı.
1961	Bu dedektörler Altay ve M60 tankları başta olmak üzere birçok zırhlı araç gözetleme sistemlerinde, UMTAS, OMTAS ve KARAOK füze arayıcı başlıklarında ve termal silah dürbünleri gibi birçok kara, hava ve deniz platformunda yaygın olarak kullanılıyor.
1962	Bu defa Resimli Ay dergisinde çalışmaya başladı.
1963	Bu değişimin ne tarafında yer aldıklarıdır toplumlar için önemli olan.
1964	Bu, demokrasi için, hak, hukuk, adalet için gerekli.
1965	Bu demokrasiye, milli iradeye vurulan bir darbeydi.
1966	Bu devlet, 2 bin 200 yıllık geçmişinde şaklabanlıkla ayakta durmadı.
1967	Bu doğal iyodu bugüne kadar deniz tuzlarında diye bilirdik ama onlardaki oran 0,7'dir.
1968	Bu doğrultuda maddi hataları belirledikçe düzeltme yoluna gittik.
1969	Bu doğrultuda matcha çayı kullanılırsa insanların kolesterol ve şeker dengeleri muhteşem bir şekilde sağlanabilmektedir.
1970	Bu doğrultuda merkezde, özel öğrenciler için Mental Aritmetik dersleri başladı.
1971	Bu doğrultuda önümüzdeki sezonun kadrosunu kurmak isteyen sarı-lacivertlilerde sportif direktör Damien Comolli, 'ya gitmişti.
1972	Bu dönemde, 10,5 milyar TL’lik yeni araç yatırımı yapan sektörün aktif büyüklüğü 29,7 milyar TL’yi aştı.
1973	Bu dönemde belki en azami ihtimam göstereceğimiz konu budur.
1974	Bu dönemde, kira enflasyonundaki yavaşlama eğilimi sürdü.
1975	Bu dönemde sıfır araba almak isteyen tüketicilerin ve şirketlerin kredi kullanımı artış gösterdi.
1976	Bu dönemde, Türkiye'ye doğrudan yatırımların yüzde 52,6'lık kısmı Avrupalı, yüzde 39,5'lik bölümü Asyalı, yüzde 7,2'lik kısmı Amerikalı ve yüzde 0,7'si Afrikalı yatırımcılar tarafından yapıldı.
1977	Bu dönüştürdüğümüz sinyalleri de akabinde kendi tasarlamış olduğumuz, motorlardan oluşan mekanik bir robot kola göndermek.
1978	Bu dörtlü mekanizmanın içerisinde başta CHP, çatı bu.
1979	Bu dünya hepimizin, bitkilerin, hayvanların.
1980	Bu durum adına filmci payı oranının menü ve diğer kampanyalarla aşağı çekilmesi girişimlerini durduracağız ama bu grup bu hamleye katılmıyor."
1981	Bu durum bağlantılı diğer sorunlarını da beraberinde getiriyor.
1982	Bu durumda, “289 AKP’li milletvekili de bu görüşe katılıyor mu?” sorusu akla geliyor.
1983	Bu durumda balığa limon sıkmak uygun bir seçim olacaktır.
1984	Bu durumda, hormon düzeyleri düşer.
1985	Bu durumda politika faizi 10 baz puan daha eksiye giden euro daha da değer mi kazanacak?
1986	Bu durumda, TCMB'nin aralık ayı toplantısından 0,5 veya 1 puanlık bir faiz indirimi kararı daha çıkarsa, çarşamba günkü yazımızda belirttiğimiz gibi, yılı para politikası faiz oranında yüzde 13,5 ile 13 arası bir noktada tamamlayacağız.
1987	Bu durumda zam yapılmayacak.
1988	Bu durum popüler kültürün bir getirisi olmaktadır.
1989	Bu durum, sektörün uluslararası piyasada rekabet gücünün gerilemesine yol açtı.
1990	Bu durumu hayatımda ilk defa yaşamıyorum, daha beterini de yaşadım.
1991	Bu durum, ulus devletlerin, Batı’nın kontrolü dışında silahlanmasını hızlandırdı.
1992	Bu durumun da seçim sürecini gereksiz yere uzatma ihtimali vardı.
1993	Bu durumun tüm İngiltere’nin ihracatının yüzde 60’ını etkilemesi bekleniyor.
1994	Bu durumunun önüne geçilmiyor.
1995	Bu duygu ve düşüncelerle İslâm Aleminin Regaib Kandili’ni tebrik ediyor, bu mübarek günde ve üç aylarda yapacağımız dua ve ibadetlerin kabul ve makbul olmasını Rabbimden niyaz ediyorum.”
1996	Bu düzenleme, kira davalarındaki artışın da önüne geçecek.
1997	Bu eğilim ve eksiklikler sırasıyla şu şekilde: Güvenlik ve Dayanıklılık, Teknik Altyapı Mimarisi, Proje Yönetimi, Yazılım, İş Analitiği, Kurumsal Altyapı Mimarisi, Siber Güvenlik, Yapay Zeka, Büyük Veri-Analitik.
1998	Bu en büyük mutluluk nedenimiz" diye konuştu.
1999	Bu esnada ambulansın yanına gelen Babaanne Nuriye Özdilek ile anne Kadriye Altıntaş, kızlarının durumunu öğrenmeye çalışırken, genç kız annesini suçlamayı sürdürdü.
2000	Bu eşyalardan 1015'i sahiplerine teslim edildi.
2001	Bu etki yaşadığımız günün koşullarına göre de değişebilir.
2002	Bu evde sohbet imamlığını Yakup adlı örgüt mensubu yapıyordu.'
2003	"Bu evetlere zillet dayanamaz, bu evetler karşısında terör ve bölücülük şebekesi duramaz.
2004	Bu farkındalıklar sayesinde can ve mal kayıplarının en aza ineceğini düşünüyorum” İfadelerini kullandı.
2005	Bu fırsatı bir daha yakalayamayız.
2006	"Bu formanın içine seni, beni koy, daha fazla puan alır."
2007	Bu fotoğraflar bize neler anlatmalı?
2008	Bu futbolcuların mağlup olma veya kötü oynama kredileri kesinlikle olmalı.
2009	Bu futbol müsabakası, yenilebilirsiniz, yenebilirsiniz ama yenileceksek futbol oynayarak yenilelim.
2010	Bu galibiyetin ardından Kasımpaşa 11 puana yükseldi.
2011	Bu garip çizgiyi Suriye sınırında "" oluşturmak için yapılan operasyonlara karşı çıkılırken de gördük, Akdeniz'de bir hayat alanı oluşturmak için Libya ile kurulan ittifaka karşı çıkılırken de görüyoruz.
2012	Buğdaya verilen fiyat ise 22.30 ila 23.80 kuruş aralığında bir fiyat olmuştu.
2013	Bu gecede tesbih namazının kılınması, alimler tarafından yapılan diğer bir öneri olarak yer alıyor.
2014	Bu gelişme açık bir şekilde ifade edildi.
2015	Bu gelişmenin ülkemiz için hayırlı olduğuna inanıyorum.
2016	Bu gelişme üzerine Kudbettin Kaya'nın faili meçhul cinayet dosyasının Bakırköy Cumhuriyet Başsavcılığı'ndan Çağlayan'a gönderilmesi ve İranlı ajan Mevlevi cinayeti dosyasıyla birleştirilmesi kararı alındı.
2017	Bu genel merkez takdiridir.
2018	Bu gerekçeyle basın ilan hakkımızı durdurdu.
2019	Bu gibi durumlarda, bakış yönümüzü değiştirin, direkt olarak fara bakmaktan vazgeçin.
2020	Bu gölümüzde bir ve Kilisesi var.
2021	Bu gördüğünüz açık hava müzesinde dağlardan gelen malzemeler alanı biçimlendirmiş.
2022	Bu görüşe aykırı bir düzenleme yapılmaması, gelinen bu noktadan geri adım atılmaması gerektiğini düşünüyorum.
2023	Bu görüşmelerimizde Türkiye'nin karalanmasına yönelik bir kampanyanın doğru olmadığını anlattık.
2024	Bu görüşmeleri sürdürmeye karar verdik" ifadelerini kullandı.
2025	Bu göstergeler o kişide yoksa ve yine de 'saygı duyuyorum' ifadesi kullanılıyorsa, bu gerçekten saygı duymak mıdır?
2026	Bu gözetleme işlerini uçaklarla yapma konusunda da bazı inisiyatiflerimiz olacak, bu konularda da çalışmalar yapıyoruz."
2027	Bugün açık bir şekilde emniyete yazı yazılarak kişinin neredeyse uzak-yakın bütün akrabalarıyla ilgili veriler taranarak dosyaya ekleniyor.
2028	Bugün artık yeni bir HMK yürürlükte ve bu HMK ile birlikte artık Hukuk Usulü Muhakemeleri Kanunu'ndan (HUMK) farklı olarak çok yoğun bir teksif ilkesinin uygulandığı döneme girdik.
2029	Bugün baktığımızda gol kralı.
2030	Bugün baktığımızda kritik nokta içerisinde farklı değerlendirebilecek birçok pozisyonu gündeme getirebilirsiniz.
2031	Bugün bu durum tamamen ortadan kalktı.
2032	Bugün burada, 100'ncü yılın İstanbul'daki coşkusunu yaşatarak, hissettirerek gelmek isterdim.
2033	Bugün burada (Yenikapı’da) belirlemiş olduğumuz ihtiyaç dışı 730 hizmet aracını sizlere takdim ediyoruz.
2034	"Bugün çok futbol konuşmak istemiyorum.
2035	Bugün(cumartesi) İzmit’te; Turan Güneş, İnönü, İstiklal ve Akçacami Caddelerinde esnaflara ve sokaktaki vatandaşlara, Dr.
2036	"Bugün de geniş alanlarda dikimleri yapılıyor.
2037	Bugün de Mersin’in jeopolitik sorumluluğunu hatırlama, mavi vatana, yani denizlere her seviyede ve kapsamda dönme zamanı gelmiştir.
2038	Bugün denizde 24 dalgıcın arama yaptığı belirtildi.
2039	“Bugün dünyada mevcut olan problemlere hiçbir ülke tek başına karşı koyamaz.
2040	Bugüne kadar 1. Köprüden geçtiğim süre zarfında hiçbir polisten bana ceza yazılmamıştı.
2041	Bugüne kadar 4'ü olağanüstü, 3'ü olağan olmak üzere toplam 7 kurultaydan zaferle çıkan Kılıçdaroğlu, 37. Olağan Kurultay'da da güven tazelemeyi planlıyor.
2042	Bugüne kadar gördüğümüz izlenimler, her kesimden yaptığınız çalışmalar destek alıyor.
2043	Bugüne kadar, idarî bir beyanla veya tasarrufla herhangi bir topluluğun terör örgütü ilân edilemeyeceği varsayılıyordu.
2044	Bu güne kadar peşinatla birlikte 314 Milyon TL fabrikanın alımı için özelleştirme idaresine ödeme yapılmıştır.
2045	Bugüne kadar size yaptığım her seslenişte arkamızda siz olursanız bizi kimse tutamaz demiştim.
2046	Bugün en büyük bestecilerden biri olarak kabul edilir.
2047	Bugün etkisini devam ettiren sağanak nedeniyle Ariket Deresi taşarak Adıyaman-Diyarbakır yolunu göle çevirdi.
2048	Bugün et yok çilek var" dedi.
2049	"Bugün 'girilemez' denilen yerlere girdi"
2050	Bugün göreceğiz, sabah Cumhurbaşkanımız açıkladı, 22.00’de doluyor süre.
2051	Bugün hiç istemedikleri bir oyun sergilediklerini aktaran Kaynak, şunları kaydetti: "Tabii ki sakatlıklar da önemli.
2052	Bugün hiç ulaşım sağlanamayan Gökçeada’ya, yarın da feribot seferleri yapılamayacak.
2053	Bugün ise Ceren'in doğum günü.
2054	Bugün işi çok daha ileri bir seviyeye taşıdık.
2055	Bugün işte şehirlerin dilini konuşuyoruz.
2056	“Bugün itibarıyla Azerbaycan’dan doğal gaz ülkemiz üzerinden 20 il, 67 ilçe ve 600 köyden geçerek artık Avrupa’nın kapısına, yani buraya ulaştı.
2057	"Bugün itibarıyla rezervasyon portalımız hizmete açılmıştır.
2058	Bugün itibariyle fonda yaklaşık 56 bin ABD doları toplandığı kaydediliyor.
2059	Bugün Kocaelispor’un konuğu olan Gölcükspor, gelecek hafta lider Bayburt’u sahasında ağırlayacak.
2060	Bugün kritik bir maç var, tüm dikkatler Ankara’da.
2061	Bugünkü maç rakip için çok değerliydi.
2062	Bugünkü mülteci sorunu da Türkiye’nin ekonomik anlamdaki unsurları tetikliyor.
2063	Bugünkü ve ilk maçta da önde 3 çabuk oyuncu ile oynuyorlar, yedeklerini sokuyorlar, onlar da çabuk oyuncular.
2064	Bugün mutlaka yapmanız gereken tek iş, oy kullanmaktır.
2065	Bugün partimizin geldiği noktada tek başlılık yönetim anlayışı mevcut.
2066	Bugün sektörünün lideri konunda olması da 45 yıllık bilgi birikimin eseridir.
2067	Bugün sizlerle birlikte daha iyiye nasıl ulaşırız bunu değerlendireceğiz.
2068	Bugün söz konusu hedefi hayata geçirmiş olmanın sevincini yaşadıklarını dile getiren Göral, yıl başından beri dış hat yolcu sayısında yüzde 20'lik büyüme gerçekleştirdiklerini söyledi.
2069	Bugün Türkiye ayaktaysa özellikle değerlerine karşı hassasiyetine borçludur.
2070	Bugün Türkiye'de ilk başı örtülü kadın grup başkanvekiliyim.
2071	Bugün üç tane kahvaltı vardı ama ben eşimle beraber gençlerle birlikte olmak istedim.
2072	''Bugün ülkemiz için tarihi bir güne, Türkiye'nin 60 yıllık rüyasının gerçeğe dönüşmesine hep birlikte şahitlik ediyoruz.
2073	Bugünün gençliği inanmış gençlik olarak geleceğe hizmet verecek” dedi.
2074	Bugün yanınızda olan bir arkadaşınız 5 yıl sonra yanınızda olmayabilir.
2075	Bu gurur günümüzde zatıaliniz ve istiklal harbimizin tüm kahramanlarını, aziz şehitlerimizi rahmetle yad ediyor, gazilerimize şükranlarımızı sunuyoruz.
2076	Bu güzelliklerinden dolayı dizi yapımcılarının da ilgisini çekiyor, bazı diziler burada çekiliyor."
2077	Bu güzel ve anlamlı etkinliğe katılan ve destek veren herkesi tebrik ediyorum" diye konuştu.
2078	Bu hafta BİM aktüel katalog içerisinde neler var?
2079	Bu haftanın konusunu merak eden vatandaşlar " nedir?" sorusunu araştırmaya başladı.
2080	Bu haftanın öne çıkan karşılaşmalarından biri olan Galatasaray - Alanyaspor maçı bu akşam oynandı.
2081	'Bu hak meclisindir' dedi.
2082	Bu hali görmek, insanlığımızı hatırlamak bizi de mutlu etti." ifadelerini kullandı.
2083	Bu haliyle vajinismus ‘'erteleme hastalığı‘' olarak da adlandırılır” dedi.
2084	Bu hastaların diyabet gibi, kroner arter hastalığı gibi uzun vadede yaşamasını sağlıyor.
2085	Bu hat ise ilk defa raylardan beslemeli olacak.
2086	Bu havalimanından kalkan American Airlines 11 ve 175 uçuşları kalkıştan 30 dakika sonra New York'taki Dünya Ticaret Merkezi kulelerine çarpmıştı.
2087	Bu havuza her gün yeni bir kaynak aktarılıyor, bir süre sonra bu aktarımların başka bir alandaki dengeyi bozduğu görülünce yeni kaynak arayışları gündeme geliyordu.
2088	Bu hayatta kalma mücadelesi haline geldi ”dedi.
2089	Bu hazırlıklarımız yoğun bir şekide devam ediyor.
2090	Bu hedefe 2019’da biraz daha yaklaşırız diye temenni ediyorum.
2091	Bu herhangi bir avantaj yaratmak değil, oy kullanmış seçmenimizin iradesini güvence altına almak adınaydı.
2092	Bu her yıl artarak devam edecek.
2093	Bu hizmetimizde bir parça ihlâs, bu dâvâyı ispat eder ve kendi kendine delil olur.
2094	Bu hürriyetin başında ise “Din ve vicdan hürriyeti” “İlim ve fikir hürriyeti” gelmektedir.
2095	Bu ifademde, bana sorulan paravan şirket ve sahibi olarak gözüken kişiyi tanımadığımı, ben lojmanı Köşdere'den kiraladığımı söyledim” dedi.
2096	Bu ihalelerin neredeyse tamamı pazarlık usulü.
2097	Bu ihlaller uçuş güvenliği ve operasyonlarımızın emniyeti açısından tehdit oluşturuyor” dedi.
2098	Bu iki gemimiz de Körfez'e son hediyemiz olsun " diye konuştu.
2099	Bu iki mahalle İzmit ilçe sınırları içerisinde bulunuyor…
2100	Bu iki partiyi 10 ila 14 arasında milletvekili çıkarması öngörülen İşçi Partisi takip ediyor.
2101	Bu ilaçları nasıl veriyorsunuz dediğimde, 35 bin TL karşılığında 1 sene boyunca çocuğun durumuna göre verdiğini söyledi ve ağır vakaları seçtiğini söyledi.
2102	Bu ilçeyi 2.6 ile Başakşehir ve Beykoz, 2.5 ile Üsküdar, 2.4 ile Eyüpsultan izliyor.
2103	Bu ilkelerle büyümüşüz, bu ilkeler için canlarımızı vermişiz, bu karların içinde donmuşuz." diye konuştu.
2104	Bu ilk olsun, zamanla pişmaniye adına daha da etkili projeler yapacağız.”
2105	Bu illerdeki işsizlik oranı geçen yıl yüzde 4,6'dan yüzde 5,1'e yükselmekle birlikte, diğer bölgelere göre düşük düzeyde kaldı.
2106	Bu imtihanlarda başarılı olan isimlerden TBMM eski başkanı Bülent Arınç’ın hâlen Ankara-Hamamönü’nde ara buluculuk ofisi bulunuyor.
2107	Bu insanlar gündüz 45 dereceyi gören hava sıcaklığıyla, kum fırtınalarıyla, açlık ve susuzlukla, hastalıkla günler boyu mücadele ediyor.
2108	Bu insanları zorla göndermek insani değildir, suçtur” dedi.
2109	Bu insanlar referandumda oy kullandı, milletvekili seçiminde kullandı, Cumhurbaşkanlığı seçiminde oy kullandı, bugün niye oy kullanamıyor?
2110	Bu insanlar, şantajcı ve bu yolla para kazanmaya çalışıyor.
2111	Bu iş için bir değil, bin dizi çekilse yeridir; ama kim yapacak?
2112	Bu isimler; Serdal Adalı, Ahmet Nur Çebi ve Hürser Tekinoktay…
2113	Bu işlemi gerçekleştirmek içinse 10 dakikalık süreniz bulunuyor.
2114	Bu iş sabır, çalışma işi.
2115	Bu itibarla yatsı namazının farzını kılmadan vitir ve Teravih namazı kılınır ise vitir ve Teravihin yeniden kılınması gerekir.
2116	Bu iyi bir sonuç olmayacaktır” derken, “Böyle bir sonuç güven tazeleme tartışmalarını açabilir.
2117	Bu kadar iş imkanının olduğunu dünyada da işsiz kalırsınız.
2118	Bu kadar net bir destek verdiler.
2119	Bu kadar pozitif etki sağlayan başka bir sektör yok.
2120	Bu kadro Sakaryaspor maçı dışında bir arada oynamadan resmi maçlara çıktı ve iki maçta iki galibiyet aldı.
2121	Bu kapsamda, AKP Genel Başkanvekili Numan Kurtulmuş’un Çanakkale ve Balıkesir bölgeleri için görevlendirildiği, söz konusu illerdeki önemli isimlerle görüşmeler gerçekleştirdiği iddia edildi.
2122	Bu kapsamda Ege Üniversitesi kampüsünde kurulan cihazla polen ölçümleri yapÄ±ldÄ±ÄŸÄ± belirtilen açÄ±klamada, "Ä°zmir’de baÅŸlatÄ±lan pilot proje çerçevesinde bu cihazÄ±n bir eÅŸi, Meteoroloji Bölge MüdürlüÄŸü kampüsüne de kuruldu.
2123	Bu kapsamda fiyatı 120 bin liraya kadar olan taşıt alımı amacıyla kullandırılacak kredilerde vade 48 aydan 60 aya kadar yükselecek.
2124	Bu kapsamda gençlere değerler eğitimi, tarih, edebiyat ve medeniyet okumaları sunuluyor.
2125	Bu kapsamda "Herkes için Ekonomi" projesi kapsamında öğretmen ve öğrencilere yönelik faaliyetler ve dijital iletişim çalışmaları devam edecek.
2126	Bu kapsamda İçişleri Bakanlığı'nca hayata geçirilen Yeni Nesil 112 Acil Çağrı Merkezleri Projesi yüklenicisi olmaktan mutluluk duyuyoruz.
2127	Bu kapsamda kokteyl, plaket sunumu ve Tiyatrocu Pınar Ayhan'ın "Orada Duruverseydi Zaman" müzikal belgesel gösterimi yapılacak.
2128	Bu kapsamda öldürülen kadınlara ait haberlerin yer aldığı QR kodlu etiketler, cinayetlerin işlendiği 72 ildeki adreslerde görünür noktalara yerleştiriliyor.
2129	Bu kapsamda oluşturulan yol onarım ve iyileştirme ekipleri, kent merkezinde başlattığı yoğun mesaiyi hız kesmeden sürdürüyor.
2130	Bu kapsamda risk oluşturduğu belirlenen iki bina tahliye edildi.
2131	Bu kapsamda Türkiye’deki okul servis araçlarında da dikkat edilmesi gereken hususlar hakkında bilgi veren Altun, “Dur uyarı işareti ne yazık ki Türkiye’deki araçlarda yetersiz.
2132	Bu kapsamda yapacağımız düzenlemeler demokrasimizin daha da güçlendirilmesine hizmet edecektir.
2133	Bu karar AK Parti’ye oy vermiÅŸ kiÅŸilerin de vicdanÄ±nÄ± yaralamÄ±ÅŸtÄ±r, AK Parti’de üst düzey görev yapmÄ±ÅŸ kiÅŸilerin açÄ±klamalarÄ±yla somutlaÅŸmÄ±ÅŸtÄ±r.
2134	Bu kararımın başta Şişli’de yaşayan yurttaşlarım olmak üzere ülkemiz için hayırlı olmasını diliyorum.
2135	Bu kardeşimizin ismi barış, dostluk ve kardeşlik için bu parkta yaşayacak” dedi.
2136	Bu, kaymakam için böyle, vali yardımcısı için böyle, valiler için de böyle.
2137	Bu kazılar sırasında Türkiye coğrafyasında çeşitli kazılarda önemli çalışmalar yürütmüş arkeologlar olmuştur.
2138	Bu kedileri kimin öldürdüğünün ortaya çıkarılmasını ve cezalandırılmasını istiyoruz" dedi.
2139	Bu kentte herkesin sevdiği saydığı, elim kaza sonrasında herkesin içinde acı hissetmesine neden özel insanlardı.
2140	Bu kentte, Kocaelispor sayesinde (Kocaelispor’u soyarak) milyon dolarlık olan insanların maça gelmeyişi, buna rağmen çarşıda göğsünü gere gere gezme pişkinliğini sinemize çektik…
2141	Bu kentte, özellikle Kartepe’de turizmden söz ediliyorsa, en fazla turist çekecek tesis burasıdır.
2142	Bu kenttin geleneklerinin korunması açısından önemli adımları birlikte açacağız” dedi.
2143	Bu kez Bahar'ı asla affetmemekte de kararlıdır.
2144	Bu kez de öyle olacak gibi.
2145	Bu kez HDP'lilere polis müdahale etti.
2146	Bu kişiler tekrar site yönetimi ve çalışanlarına saldırı girişiminde bulunulmuştur.
2147	Bu kıymetli memleketimizde huzur ve emniyetin daha çoğunu, daha da eminini arıyoruz.
2148	Bu klibi de Ağrı'daki Mehmet Şükrü Balcı Anadolu Lisesi öğrencileri ve öğretmenleri hazırladı.
2149	Bu konuda anlaşamadık gitti.
2150	Bu konuda ARD’den nasıl böyle tek taraflı bir yayın yaptığına dair açıklama istiyoruz.
2151	Bu konuda bir çalışma olacak mı?
2152	Bu konuda daha şanslıyız.
2153	Bu konuda duyarlılığımız devam ediyor.
2154	Bu konuda herkesin görüşlerini alarak konuyu tüm detaylarıyla ele alacağız.
2155	Bu konudaki çalışmalar, onun 1589’de yine Pisa'da profesör olmasını sağladı.
2156	Bu konuda oyuncularıma sonsuz müteşekkirim.
2157	Bu konuda söylenecek ilk şey, resmi tanımı anlamıyla Türkiye ekonomisinin resesyonda olduğu (bu tanıma göre iki çeyrek üst üste küçülen bir ekonomi resesyonda demek).
2158	Bu konu hakkında bir açıklama yapan Kayseri Erciyes A.Ş. Yönetim Kurulu Başkanı Dr.
2159	Bu konunun aydınlığa kavuşmasında yarar görüyorum."
2160	Bu konunun ortadan kalkmasını hükümet olarak da konuştuk.
2161	Bu konuyla ilgili şu ana kadar herhangi bir araştırma ya da soruşturma yapılmış mıdır” dedi.
2162	Bu konuyla ilgili yüksek lisans açmaya hazırlanıyoruz.
2163	Bu konuyu tekrar gündeme getirelim.
2164	Bu köylere ulaşımı sağlamak için tüm imkanlarımızla çalışıyoruz.
2165	Bu ‘küçük’ alışkanlık sebebiyle ne ocaklar sönmüş, ne insanlar sağlığını ve sıhhatini kaybedip hastane köşelerine düşmüştür, hatırlamak lâzım.
2166	Bu kulübede onun geleceği günü 54 yıldır bekliyorum.
2167	Bu kulüp, bu kentin markası.
2168	Bu kulüp hepimizin.
2169	Bu kurumun nasıl battığı ortada.
2170	Bu küsûratlı fiyat uygulamasının esas maksadı; ürün bedelini, rakam olarak bir alt hanede gösterme taktiği, bir cihette alış veriş hilesi.
2171	Bu kutlu zaman dilimi öyle bir gece ki Sevgili Peygamberimiz (S.A.V.) “Faziletine inanarak ve sevabını da yalnız Allah’tan umarak Kadir gecesini güzel amellerle geçirenlerin geçmiş günahlarının bağışlanacağı” müjdesini vermektedir.
2172	Bu kutsal amaçlar elde etmek için mücadeleye atılanların arasında öğretmenler en önemli ve en hassas yeri almaktadır.”
2173	Bu laboratuvardan çıkan sonuca göre nakil yapılıyor.
2174	Bulgaristan Başbakanı Boyko Borisov, Barış Pınarı Harekatı nedeniyle Avrupa'nın Türkiye'ye uyguladığı baskıya karşı, "Brüksel Türkiye'ye karşı saldırgan tavrını bir tarafa bıraksın.
2175	Bulgaristan'da 'etnik' gerginlik istifa getirdi!
2176	Bu ligde uzun zamandır yer alan Konyaspor, Kasımpaşa, Rize ve Antalyaspor gibi takımlardan daha iyi bir performans gösteriyoruz.
2177	Bu liman sayesinde bu firmalarımızın lojistik maliyetleri aşağıya düşecek.
2178	Bu listede olmayan tek isim; Eren Şen.
2179	Bu listede tekrar yer almamızın son derece önemli olduğunu düşünüyoruz" diye konuştu.
2180	Bulunduğumuz bakış açısının dışında bakış açılarına davet ediyoruz.
2181	Buluşmada konuşan milletvekili Akar, AKP’li adayların vatandaşa CHP demek kuyruk demek sözlerine atıfta bulundu ve “Bugün vatandaşımız soğan ve patates kuyruğunda” diye konuştu.
2182	Bulut, ligin 28.haftasında sahalarında 1-1 berabere kaldıkları Aytemiz Alanyaspor karşılaşmasıyla ilgili, “Maç tam istediğimiz gibi başladı.
2183	Bulut'un kentten pazar günü ayrılacağı öğrenildi.
2184	Bu maddelerden oluşan programı seçim vaatlerine alan ve yapabilme kararlılığı göstereceğine inandığımız başkan ve meclis grubunu üye ve tüm kurullarımızla destekleyeceğimizi Bolu kamuoyuna saygı ile duyururuz.”
2185	''Bu mağlubiyet diğerleri gibi değildi.
2186	Bu makamlar sizindir, bu nedenle her zaman ulaşılabilir olacağız” diye taahhütte bulundu.
2187	Bu maliyetlerin de önümüzdeki dönemlerde çekileceğini söyledi.
2188	Bu manada bizden daha mağdur olan şehirler de var.
2189	Bu memleketin her karış toprağına hizmet etmenin onurunu ve mutluluğunu bütün çalışan arkadaşlarımızla birlikte hazzını yaşıyoruz.
2190	Bu mesaj sadece söylem olarak kaldı, hayata geçmedi.
2191	Bu mesleğin belli ilkeleri belli kurulları vardır.
2192	BUMİAD Akademi bünyesinde gerçekleştirdiğimiz toplantılar ile Türkiye ve Bursa gündemine dair konuları, önemli konuklarımızla değerlendiriyor ve bunları kamuoyuyla paylaşıyoruz” dedi.
2193	Bu miktarın 500 milyon avrosunun vergi kaçakçılığına ilişkin 2015'ten bu yana süren bir soruşturmada Paris mali savcılığı ile varılan anlaşma çerçevesinde ödeneceği ifade edildi.
2194	Bu milletin hamuru İslamla müşerref olduğundan beri peygamber efendimizin aşkıyla yoğrulmuştur.
2195	Bu millet kıraathanesinde de gençlerimiz gelecekler çayını, kahvesini, kekini, simidini orada yudumlayacak, herhangi bir ücret yok." diye konuştu.
2196	Bu milletle, Türk yargısıyla dalga geçilmeyeceğini başta bu hainler olmak üzere tüm dünya görecek.
2197	Bu muhteşem hazine, bitkiden tekstile, esanstan gastronomiye kadar her alanda kendini ortaya koymaktadır" diye konuştu.
2198	'Bu mümkün değil' dedik ve erteledik.
2199	Bu mutabakatta biz rejimine ilişkin bir ifade okumadık ancak bundan sonra rejimi arasında farklı bir ilişki modeli geliştirilmesi söz olabilir mi?
2200	Buna ‘Ah de vefa' yok mu?
2201	Buna Amerika’nın tepkisi büyük olsun, Türkiye’yi tehdit edip “Esad’la anlaşmayı bitirmemesi halinde yaptırım uygularız, tüm ekonomik ilişkileri keseriz, Türkiye’yi tahmin edemeyeceği biçimde mahvederiz” desin.
2202	Buna bağlı olarak Çilingiroğlu ile aşk yaşayan oğlu hakkında yapılan arama motoru aramalarının yanı sıra Ceyda Kadayıfçıoğlu kimdir sorusunun yanıtı da merak ediliyor.
2203	Buna bir dur deyip şuna da bir dur demek için burdayım.
2204	Buna bütüncül bir yaklaşım ve uzun vadeli politikalarla çözüm bulmak o kadar kolay ki aslında, yeter ki sorunu çözmek isteyin” diye konuştu.
2205	Buna göre, aralıkta tüketici fiyat endeksi bir önceki aya göre yüzde 0.40 düştü.
2206	Buna göre aslanlar geçen yıla kıyasla tam 19.427 kişilik bir artış gösterdi.
2207	Buna göre gazeteci, yönetmelikteki bütün şartları taşısa dahi basın kartını verip vermeme Komisyonun taktirinde.
2208	Buna göre melek ağlarının yatırım yaptığı girişimlerin sadece yüzde 7’si sermaye fonlarından yatırım aldı.
2209	Buna göre sıcaklık değerleri mevsim normallerinin üzerinde seyredecek.
2210	Buna göre; Türkiye Taekwondo Federasyonu'nun 2019 yılı faaliyet programında yer alan Minikler Türkiye Taekwondo Şampiyonası Batı Müsabakaları 10-14 Eylül 2019 tarihleri arasında Ankara'da yapılacak.
2211	Buna göre, verilebilecek en yüksek tutar 5 bin liradan 9 bin liraya çıkarıldı.
2212	Buna ilişkin ilginç de bir örnek aktardı.
2213	Buna imkân vermemeliyiz” değerlendirmesini yaptığı öğrenildi.
2214	Buna karşı gücümüzü kuvvetimizi artırmak için aynı esaslar kapsamında çalışmalarımızı yapmamız gerekir." ifadelerini kullandı.
2215	Buna karşın tavsiyelerde buna ilişkin bir madde yer almadı.
2216	Bu nakil, Nikola'nın Avrupa'daki ününü büyük oranda artırdı ve Bari bir hac merkezi haline geldi.
2217	BUna rağman hadi Malatyam her geleni yendin hakemleride yeneceğini göster.
2218	Buna rağmen çocukluktan kalma hayallerime ‘Neden olmasın?'
2219	Buna rağmen, her şeye rağmen yenmeliydik.
2220	Buna rağmen işletmenin faaliyetine izin verilmesi, bölgede çevresel kamu düzenini bozmaktadır.
2221	Buna rağmen Merkel de bana göre orada özellikle bu konuda Türkiye'ye daha fazla destek olması gerektiğini söylüyor.
2222	Buna rağmen ortaya atılan ve bizzat kendisi bir çevresel risk kaynağı olan 1,5 milyar liralık israf projesine sayın Bakan Yardımcısı'nın sıra dışı bir şekilde sahip çıkması dikkat çekmiştir.
2223	Bunda da bazı “taraf”kamuoyu araştırma kuruluşlarının kötü örneklerinin yanı sıra bölük pörçük ittifaklardan kaynaklanan araştırma zorluklarının payı var.
2224	Bundan böyle, birden üniversiteyle işb irliği birlikte kullanım protokolü imzalanabilir hale geldi.
2225	Bundan daha yüksek oy alan yok." diye konuştu.
2226	Bundan dolayı böyle bir sınırlama getirilmiştir.
2227	Bundan dolayı sûrenin pek çok fâsılası çoğul sigasıyla gelmiş, sûre, sonu büyük kurtuluşa çıkan iman ve hidayet yolunun yolcularını belirleyerek ve bu kitabın onlar için hidayet rehberi olduğunu ilân ederek söze başlamıştır.
2228	Bundan dolayı; tüm bu faktörler göz önünde bulundurulduğunda, Türkiye`nin kaynaklarını en etkin biçimde kullanabilmesi için yenilenebilir enerji yatırımlarına hız vermesi gerekir” diye konuştu.
2229	Bundan hepimiz memnuniyet durduk.”
2230	Bundan sonra ASKİ’den mümkün olduğunca borç almamak suretiyle yatırımları yapmak istediklerinin altını çizen Başkan Yavaş, “Ülkenin zorluğu nedeniyle, devletin ve hükümetin gelirleri de vergi tahsilatını toplamakta zorlanıyor.
2231	Bundan sonra bu noktalarda karma kullanım için çalışmalar yapacağız.
2232	Bundan sonra da Cumhurbaşkanımızın liderliğinde aynı yolda yürüyeceğiz.”
2233	Bundan sonra da daha iyi çalışarak kazanma odaklı oynayacağız." diye konuştu.
2234	Bundan sonra duruşmalarımızı takip edeceğiz.
2235	Bundan sonraki maçlarında Malatyaspor'a özellikle lig maçlarında başarılar diliyorum" dedi.
2236	Bundan sonraki sürecin nasıl şekilleneceği merak konusu.
2237	Bundan sonraki süreçte Avrupa Birliği (AB) ve Avrupa Parlamentosu ile ilişkilerimizdeki önemli konuları ele aldık.
2238	Bundan sonraki süreçte Cumhuriyetçilerin elindeki Senatoda Trump'a yönelik bir yargı süreci başlayacak.
2239	Bundan sonra otobüsten otobüse de aktarma olacak.
2240	Bundan sonrası için devam edecek olan ekibe kolaylıklar ve başarılar diliyorum.
2241	Bunda son derece kararlıyız" dedi.
2242	Bunda yoğun bir başarı elde ettik.
2243	Bu nedenle 16 Eylül 1922'de Sömürgeler Bakanı Churchill, yayımladığı bir bildiriyle Müttefiklerden, Balkan ülkelerinden ve sömürgelerden “Çanakkale'ye ilerleyen Kemalist kuvvetlere karşı” yardım istedi.
2244	Bu nedenle aile birliğinin korunması gelecek nesillerimiz için çok önemlidir.
2245	Bu nedenle ailelerden bu konuda çokça şikâyet geldiği belirtiliyor.
2246	Bu nedenle ambalajlı sütlerin tercih edilmesi gerekli." dedi.
2247	Bu nedenle, daha önce kullandığınız evdeki mevcut göz damlaları iyi geliyor diye tekrar bu mevsimde doktora danışmadan kullanmamak gerekiyor.
2248	Bu nedenle de potansiyelinin üzerinde büyütülmeye çalışılan ekonomi yıllardır yüksek cari açık veriyordu.
2249	Bu nedenle eğitimin öne alındığını sorgulamadım."
2250	Bu nedenle nafaka alan tarafın yoksunluk nafakası şartları ortadan kalkmamış ise bu devlet tarafından tespit edilecek.
2251	Bu nedenle, ne söz verdiysek yapıyoruz.
2252	Bu nedenle polis gücüne gerek yok, bizler milliyetçi insanlarız." ifadelerini kullandı.
2253	Bu nedenle, sindirim sisteminin sağlıklı olması demek, tüm vücudun sağlıklı ve mutlu olması demektir" diye konuştu.
2254	Bu nedenle, sosyal güvenlik sisteminde yapılan değişikliklerin hukuk devletinde olması gereken hukuk güvenliğini zedelemeyecek biçimde adil, makul ve ölçülü olması zorunludur.”
2255	Bu nedenle sünnetin; deneyimli ellerde, uygun koşullarda, uygun yöntemlerle yapılması gerekmektedir.
2256	Bu nedenle toplumun yüzde 85-86’sı böyle bir proje olduğunu biliyor ama bu projeye dair bir fikri yok.
2257	Bunlara çözüm getirmek için çalışacağız.
2258	Bunlara laf etmeyelim mi, bunları masumlaştıralım mı?
2259	Bunlar aynı zamanda Türkiye'de adaletsizliğin boyutunu gösteriyor.
2260	Bunlar bizim göz aydınlığımız olacak.
2261	Bunlarda gençlerin imzasının olması bizleri ayrıca mutlu ediyor.
2262	Bunlar daha sonra öyle hal alıyor ki terörize durum ortaya çıkıyor.
2263	Bunlardan 175'i eş zamanlı sunum yapacak."
2264	Bunlardan 3 tanesinde bir sorun gözükmüyor.
2265	Bunlardan başka, değişik fonksiyonları bulunan 75 trilyon hücre daha bulunur.
2266	Bunlardan birisi ayaktaydı, korumasını sağladık.
2267	Bunlardan biri yönetim diğeri denetim kurulu… Mustafa Bey’in denetim kurulu da ibra edilmediği için tek seçeneği seçime gitmek.
2268	Bunlar da yine bir oyunun parçası.
2269	Bunlar elbette güzel faaliyetler.
2270	Bunlar geçmişte de 24 Haziran'da da buna benzer senaryolar uyguladılar ama hep sabahında o kullandıkları sloganların boş olduğunu görerek kalktılar.
2271	Bunlar göz ardı edilmemeli.
2272	Bunlar günümüzde insanların sevinecekleri mutlu oldukları şeylerin azlığından kaynaklanıyor.
2273	“Bunlar haftalardır aylardır Point Otel’de toplanıp çay içip yemek yiyerek kulisler yaptılar.
2274	Bunlar herkesin gözü önünde oldu."
2275	Bunları anlamak mümkün değil.
2276	Bunları belediye meclis üyelikleriyle taltif etmek nasıl bir sorumsuzluktur?” diye konuştu.
2277	Bunları bilmiyorsunuz, takkeli bir adam görüyorsunuz şeyh diyorsunuz, tasavvuf oluyor.
2278	Bunları derinleştirmeliyiz ki yanlışa düşmeyelim ve Türkiye olarak bu yanlışların içerisinde kıvranmayı doğru bulmuyoruz.
2279	Bunları günlük olarak izliyoruz ve AK Parti genel merkezinde değerlendiriyoruz.
2280	Bunları Hacı Emiroğulları Beyliği’ni araştırırken çok daha iyi bir şekilde farkına vardım.
2281	Bunları kimse kabul etmezken biz kabul ettik ve onların giyimi, eğitimi, sağlığı hepsi bize ait.
2282	Bunları listeleyin ve listenizi güncel tutun.
2283	Bunların 4’te 3’ü otomobilin kendisiyle ilgilenmiyor.
2284	Bunlar inan, sevgi ve umuttur.
2285	Bunların başında da Japon devi Toyota geliyor.
2286	Bunların birbirine olumsuz etkisi nedir?
2287	Bunların birçoğu dünyanın gelişmiş şehirlerinde yok.
2288	Bunların çocukları yarın öbür gün belediye başkanlığına aday olmasın mı?
2289	Bunların hepsinin farkında olarak bir şeyleri adım adım inşa etmeye çalışıyoruz."
2290	Bunların hepsi ürpermenize neden oluyor."
2291	Bunların içerisinde geleni var gelmeyeni var.
2292	Bunların içinde 4 kadın arkadaşla bu görevi yürütüyoruz.
2293	Bunların kimi Vatikancı, kimi Kitab-ı Mukaddesci ve hatta kimisi de, kiralık cellâtlardır.
2294	Bunların tahsis ve kullanım hakkı da içinde belediye temsilcilerinin de yer aldığı Boğaziçi İmar İdare Heyeti yerine Tarım ve Orman Bakanlığınca kararlaştırılacak.
2295	Bunlar İstanbul seçimini falan kazanmadılar.
2296	Bunlarla mücadele etmek lazım.
2297	Bunlar, mesleklerine dönsünler, ne yapıyorlarsa yapsınlar.
2298	Bunlar sadece yatırıma değil öğretmen, doktor, hemşire, imama da karşı çıktı.
2299	Bunlar şekeri hazineye teslim ettiklerini söylediklerinden şekerin bedeli Yahudi tacire ödendi.
2300	Bunlar tartışılacak şeyler.
2301	Bunlar V8 armaları ve dörtlü egzoz çıkışları olarak sıralanabilir.
2302	Bunlar, z1 çok iyi, z2 iyi, z3 kötü ve z4 çok kötü.
2303	Bu noktada milyonlarca öğrenci, ’29 Ekim Cumhuriyet Bayramı resmi tatil mi’ sorusunun yanıtını araştırıyor.
2304	Bu noktada Rusya’nın desteğiyle önümüzdeki birkaç yılda bir HUB oluşumu sağlayarak, Balkanlar’da ve Avrupa’da beklenen gelişimi göstereceğimizi tahmin ediyorum.
2305	Bu noktada, Sayın Guterres de Türkiye'nin gelişmekte olan bir ülke olduğunu ve iklim finansmanına erişim ve taahhütler noktasında gelişmekte olan ülkelerle aynı muameleyi görmesi gerektiğini ifade etti." diye konuştu.
2306	Bunu 81 ilde aynı anlayışla yapmaya gayret göstereceğiz.
2307	Bunu anladık ama anlatmaya çalışıyoruz.
2308	Bunu başardığımızda seçimi nasıl olsa kazanırız." diyen Erdoğan, 31 Mart'ta milletin karşısına "Memleket işi, gönül işi" denilerek ve Cumhur İttifakı'yla çıkılmasının sebebinin bu olduğunu kaydetti.
2309	Bunu biz, Fırat Kalkanı'nda da gösterdik, Zeytindalı'nda da gösterdik, Münbiç'de de göstereceğiz, Fırat'ın doğusunda da göstereceğiz.
2310	Bunu da biraz başardım gibi.
2311	Bunu herkes gördü, ancak bir tek damat ve kayınpederi göremiyor.
2312	Bunu her yıl düzenli olarak gerçekleştiriyoruz.
2313	Bunu kimin yaptığını ve kimlerin yaptırdığını biliyorum.
2314	Bunu köpürtenler arasında Galatasaray Kulübü üyesi medya mensupları da var.
2315	Bunun adı Türk’ün önce sesinin kısılması, onra da yok edilmek istenmesidir.
2316	Bunun ancak; ana ve yardımcı sanayinin, teknoloji üreticilerinin, kamu ve akademinin sinerji içinde hareket etmesi ile mümkün olacağını aktaran Kaslowski, "Politika ve eylemlerimizde bütüncül ve tamamlayıcı olmalıyız.
2317	Bunun başında birçok faktör var ama en önemlisi de beslenmedir.
2318	Bunun bir örneğini bugün gerçekleştiriyoruz, inşallah dün olduğu gibi, bugün olduğu gibi yarın da buna hep birlikte devam edeceğiz.
2319	Bunun böyle olacağını başlangıçta tahmin ettiklerini ifade eden Sevinç, tahminlerinin daha ilk ayda tuttuğunu söyledi.
2320	Bunun çalışmalarına da vakit kaybetmeden başladık." diye konuştu.
2321	Bunun çözümü diş beyazlatma tedavisidir.
2322	Bunun da yasaklanması bir yerde doğru, bir yerde değil.
2323	Bunun devlete ait orman arazisinin tahsis edilip kullanılmasını uygun bulmadık” dedi.
2324	Bunun dışında dize alınan darbelerle gelen ağrılar da önemsenmelidir.
2325	Bunun dünyada mutlaka etkisi görülecektir.
2326	Bunun elde edilmesi için kaliteli tedarik adresi olarak karşımıza çıkan ürünler, özellikle https://www.
2327	Bunun en bariz örneği de 2019 içerisindeki; kış ve yaz dönemlerinde göze çarptı.
2328	Bunun en ciddi anlamı halkın seçimlerden ümidini yitirdiği şeklinde okunabilir.
2329	Bunun en net açıklaması ise direkt birinci ağızdan yanı Konya Ticaret Odası Başkanı Selçuk Öztürk tarafından dün sosyal medya hesabından yapıldı.
2330	Bunun en önemli nedeninin yanlış beslenme olduğunu belirten uzmanlar, fiziksel aktivite yetersizliğinin de etken olduğunu belirtti.
2331	Bunun için çabalayacağız.
2332	Bunun için daha çok sayıda işletmemizin ihracatçı olması gerekmektedir.
2333	Bunun içinde büyük bir itham var, büyük bir iftira var" diye yanıt verdi.
2334	Bunun için İŞKUR'un e-Devlet kapısında yer alan "İşsizlik Ödeneği/İş Kaybı Tazminatı Sorgulama" sayfası üzerinden sisteme giriş yapmak gerekir.
2335	Bunun için kullanarak malın ya da hizmetin en hızlı şekilde tüketicinin karşısına çıkmasını sağlamak gerekir.
2336	Bunun için mücadele edecek olan kadınlardır.
2337	Bunun için öncelikle kişi kendinde gördüğü değişiklikleri dikkate almalı ve ihmal etmemelidir.
2338	Bunun için sektörümüzün gelecekteki koşullara uygun olarak organize olabilmesi büyük önem arz ediyor.
2339	Bunun için son 3 yılda 600 gün ödemeleri gerekiyor.
2340	Bunun için vitamin takviyeleri de kullanılabilir; ayrıca en zengin C vitamini içeriğine sahip olan portakal değildir.
2341	Bunun keyfini yaşayacağız bir süre.
2342	Bununla alakalı çalışıyoruz.
2343	Bununla birlikte 12 aylık ithalat ise 205 milyar dolara geriledi.
2344	Bununla birlikte 12 Dev Adam’ın Dünya Kupası Finali ve diğer spor dallarından elde edilen derecelerin her birisi göz önüne tutulduğunda, ülkemizde spor adına umut veren gelişmelerin her daim güncel kalacağını söyleyebiliriz.
2345	Bununla birlikte 4 günlük etaplarda mola alanları da kıl çadırından hazırlanarak spor ile kültür bir arada yaşatılacak.
2346	Bununla birlikte Konya Organize Sanayi Bölgesi Kapalı Spor Salonunu ile Kaplanlar Kapalı Spor Salonunun inşaatı tamamlanarak teslim edildi” dedi.
2347	Bununla birlikte sabit genişbant müşteri sayımız 29 bin yeni fiber müşteri artışıyla toplamda 2.2 milyon oldu.
2348	Bununla birlikte şunu iyi görmek lazım.
2349	Bununla birlikte, yanıltıcı indirim yapıldığını düşünen tüketicilerin bu durumu, indirim öncesi ve sonrası fiyat görselleri ile birlikte, bakanlığımıza bildirmesi önem arz etmektedir.
2350	Bununla ilgili bir çalışma yapacağım.
2351	Bununla ilgili sağlık çalışanlarında olduğu gibi benzeri bir yasal düzenleme yapılması gerekmektedir." diye konuştu.
2352	Bunun maliyetleri kontrol altına almak gibi bir sürü alt kırılımı var.
2353	Bunun önüne geçilmesi lazım" diye konuştu.
2354	"Bunun sadece bir kişinin talimatıyla olduğunu düşünmek safdillik"İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, "Mahalle baskısı oluşturacaklar 'Sesinizi çıkarmayın, İstanbul seçimi bu, tekrarlanırsa Amerika not alır.'
2355	Bunun sonucunda da güneşin hepsini kapatamaz.
2356	Bunun sonucunda, Ege’nin iki yakasındaki yarımada devleti -Kıbrıs olayları başlayan kadar- yarım asra yakın dost yaşadılar.
2357	Bunun tam tabiriyle anlatım şekli bu diye düşünüyorum.
2358	Bunun üzerinden günlerdir polemikler yürütülüyor.
2359	Bunun üzerine belirlenen adrese operasyon düzenleyen ekipleri, şüpheliyi antik çağa ait 1 altın bileziği satmak isterken yakaladı.
2360	Bunun üzerine ilçe seçim kurulu, bu bilgilerin verilip verilemeyeceğine ilişkin YSK’ye görüş sordu.
2361	Bunun üzerine ise binlerce vatandaşın gündemin gelen konu ile ilgili tüm detayları bu başlık altında topladık.
2362	Bunun üzerine karara tepki gösteren avukatlar, müvekkillerinin milletvekilliği dokunulmazlığı olduğunu, mahkemenin böyle bir karar veremeyeceğini belirtti.
2363	Bunun üzerine Milli Eğitim Bakanlığı (MEB), Doğa Koleji'nde yaşanan maaş krizi hakkında soruşturma başlatıldığını açıklamıştı.
2364	Bunun üzerine Özdemir, Karşıyaka gibi bir kulübün stadının olmamasını kötü olduğunu, Spor Bakanı'nın Manisalı olduğunu, en kısa zamanda stad yapılması gerektiğini ifade etti.
2365	Bunun üzerine polis ekipleri uyuşturucu maddelerin satışının Saime D. ile irtibatlı kişiler tarafından devam ettirildiğini tespit etmesi üzerine 18 Ekim'de Sarıyer Çayırbaşı Mahallesi'nde uyuşturucu operasyonu düzenledi.
2366	Bunun yanında, çalışan engellilerin de ödemeler için rapor almak istediğinde meslek hastalıkları hastanesine yönlendirilmesini istiyoruz.
2367	Bunun yanında diğer spor dallarımıza gereken destekler verilecektir.
2368	Bunun yanında korku, umarsamazlık, depresyon, aşırı endişelenme gibi etkiler de savaşın çocuklar üzerindeki etkisini açıkça ortaya koyuyor.
2369	Bunun yanı sıra 1976 yılında kaldırılan Başbakanlık makamı da yeniden hayata geçiriliyor.
2370	Bunun yanı sıra hastaya ilaç, istirahat, fizik tedavi ve rehabilitasyon programları uygulanıyor.
2371	Bunun yanı sıra, 'şu kadar uyumanız lazım yoksa kanser olursunuz' gibi şartlanmış bir uykuya da karşıyım.
2372	Bunun yanı sıra yaptığımı çalışmalarla İzmirimizin her ilçesinin özel yönlerini, kültürel değerlerini gün yüzüne çıkarıyoruz.
2373	Bunun yüksek enflasyon ve ulusal geçerli para birimi olan liradaki değer kaybı ile ilgisi var.
2374	Bunu onlardan ayrı tutuyorum.
2375	Bunu, ortalama 5 milyon kişiyle Batı ve Orta Afrika takip etti.
2376	Bunu, sadece devlet yetkililerimizin yapmasını beklemeyelim.
2377	Bunu tacize sessiz kalmayan Kadriye Moroğlu Lisesi öğrencilerinden, dünyada “Me Too” diyerek sessiz kalmayan, İzlanda’da “eşit işe eşit ücret” hakkını alan kadınlardan görebiliriz.
2378	Bunu teknik olarak da siyasi olarak da çözmek mümkündür.
2379	Bunu uygulamaya başladı ve 10. rauntta rakibini iki kez indirdi.
2380	Bunu yapan kişi, yürekli bir kişidir.
2381	Bunu yaparak Müteşebbis Heyet’le de ters düşmez çünkü MH itiraz etmeme kararı alsa da, “mahsusluk” başka bir konudur.
2382	Bunu yaparken “kırmızıçizgilerini” de bir bir sıralıyor.
2383	Bünyesinde konferans, kongre, düğün gibi organizasyonların gerçekleştirmelerine imkân verecek olan kültür merkezinin kaba inşaatı geçtiğimiz aylarda bitmişti şimdi ise dış cephesi ve iç kısımlarının çalışmaları hızla tamamlanıyor.
2384	Bu ödemelerle ilgili genel ya da yerel bütçelerin bir alakası yoktur.”
2385	Bu olağan dışı bir durum değil, süregelen bir durum.
2386	Bu olayı 15 Temmuz gecesi bizzat yaşayan bir kamu görevlisiyim.
2387	Bu olay sonrası kızımın psikolojisi bozuldu.
2388	Bu ölüm demek, biz bu hikayeyi Aylan bebekle burnumuzun dibinde yaşadık.
2389	Bu olursa hiç kimsenin, hiçbir siyasetçinin ya da kamu görevlisinin, bu kutsal hakka keyfi olarak müdahale etme yetkisine sahip olmadığı anlaşılacaktır."
2390	Bu önemli gelişmeyi değerlendiren Ödeme ve Elektronik Para Derneği (ÖDED) Başkanı Burhan Eliaçık, Türkiye ödeme hizmetleri için artık yeni bir dönemin başladığını vurguladı.
2391	Bu operasyonda ise Türkiye genelinde örgüt üyeliği suçundan haklarında yakalama kararı bulunan 16 zanlı da gözaltına alındı.
2392	Bu oran 2018’de yüzde 59’a geriledi.
2393	Bu örgüt eliyle coğrafyamız adeta kan gölüne çevrilmiştir.
2394	Bu ortam beni rahatsız etmiyor" dedi.
2395	Bu ortamlarda yaşayan değerler var.
2396	Bu oyunun içerideki ve dışarıdaki oyuncularına, en sert tepkimizi göstermeliyiz.
2397	Bu özelliği, Galatasaray için kritik haftalarda önemli bir koz.
2398	Bu özelliğin kaldırılması sosyal medyayı ikiye böldü.
2399	Bu parkı da o düşünceyle sadece Yalova’ya değil bütün Türkiye’ye örnek olması için açtık” diye konuştu.
2400	Bu pozisyon Kocaelispor'un şu dakikaya kadarki en net pozisyonu olarak kayıtlara geçti.
2401	Bu programla öğrencilerimiz toplumsal faydanın yüksek olduğu hizmetlere katılarak iş tecrübesi edinmiş olacaklar’ dedi.
2402	Bu programların ortak özelliği hem özel yetenek hem de merkezi yerleştirmeyle ilgili öğrenci alınması.
2403	Bu projelerin başında, Tekirdağ bulunuyor.
2404	Bu proje Türkiye'nin yeni nesil gençlerinin eseri olacak." ifadelerini kullandı.
2405	Bu projeyle öğrenciler bir memleketin ilerlemesinde in ne kadar önemli olduğunu öğreniyorlar" dedi.
2406	Burada 150 esnaftık, 150 tezgah vardı ama şimdi 4 kişi kaldık" diye konuştu.
2407	Burada 1 hafta tedavisi süren Ayyıldız, doktorların tüm müdahalelerine rağmen yaşamını yitirdi.
2408	Burada açılan Neşet Ertaş STK Merkezi, sivil toplum örgütlerine gönüllü kuruluşlarımıza ev sahipliği yapacak.
2409	Burada acı olan, iktidar partisinin sözcüsü tarafından dillendirilmesi ve tüm televizyonların canlı vermesi.
2410	Burada asıl sorun şu; Yıldırım Beyle görüşmedi.
2411	"Burada başka bir numara var.
2412	Burada belediye başkan yardımcıları, birim müdürleri, personeller ve vatandaşlarca karşılanan Yasin Özlü, herkesle tek tek tokalaştı.
2413	Burada benim polis arkadaşlarım var.
2414	Burada bir sıkıntı yok."
2415	Burada bir suç var, burada bir ihmalkarlık var.
2416	Burada duyduğum heyecanı ben orada da bizzat yaşadım.
2417	Burada en büyük görev taraftarımıza düşüyor.
2418	Burada en çok dikkatimi çeken doğallığın hiç bozulmamış olması.
2419	Burada geçimimizi hayvancılıkla sağlıyoruz.” ifadelerini kullandı.
2420	Burada görevini Turgut Altınok'a devreden AK Parti'li Mustafa Ak, başkanlığa 2009 yılında seçildiğini kaydetti.
2421	Burada gün boyu vakit geçiren 4 arkadaş akşam saatlerine doğru ilçeye dönmek aynı araçla hareket ettiler.
2422	Burada hazırlanan bahçeye sebze ve meyve fidesi dikerek tohum atan öğrenciler, gün boyunca toprağın içinde özgürce vakit geçirdi.
2423	Burada "helallik" alınmasının ardından 9. sınıf öğrencisi Göksu Akyel'in cenazesi tören için Ordu Lisesi, 8. sınıf öğrencisi Sinem Aksu'nun cenazesi ise 60. Yıl Ortaokulu bahçesine götürüldü.
2424	Burada insanlar yaşıyordu ve bu insanların çoğu da AK Parti'ye oy veriyordu.
2425	Burada kadınlar hayatın içinde, örgütlü, her alanda kadının adı var.
2426	Burada kaldıkları sürece her şeylerini vermeleri gerekiyor, veriyorlar da.
2427	Buradaki çöp konteyneri kısa sürede doluyor.
2428	"Buradaki etkiyle seçim dönemindeki işbirliğinin tartışılması engellenmek istenmektedir.
2429	Buradaki kritik nokta şu: Resmi internet sitesine girilen haber vs gibi içerikler, eş zamanlı olarak twitter hesabından da duyurulmakta.
2430	Buradaki manzara ve doğal ortam harika, burayı yazın düşünemiyorum, çok dolu dolu geçecek.
2431	Burada kimin oynadığından ziyade milli takımımızın bu zor döneminde insanları mutlu etmesidir.”
2432	Buradaki tüm kayısılar melezleme ıslah yöntemiyle geliştirildi.
2433	Burada konuşan Aktaş, Barış Pınarı Harekâtı'nda hayatını kaybeden şehitlere rahmet, yaralılara acil şifalar diledi.
2434	Burada konuşan İmamoğlu, konusunda İstanbul'da da travma yaşadıklarını ve sorunları çözmek için vatandaşların katılımını önemsediklerini söyledi."
2435	Burada kuracağımız tesislerle binlerce vatandaşımızın istihdam edilmesini sağlamak istiyoruz.
2436	Burada milyonlarca lira harcanmış bir yapı var.
2437	Buradan akan su aşağıda bulunan dereye gidiyor.
2438	Buradan altını çizerek ifade etmek istiyorum ki TÜBİTAK ve TÜBA’nın birikimi, Türkiye'nin birikimidir.
2439	Buradan çıkmak için Yahya Kaptan yolunu ve Kandıra sapağını kullanmak zorunda kalıyoruz.
2440	'Burada ne arıyorsun?' diye sorunca bana, 'sen konuşma, seni de amcan gibi yaparım.' dedi.
2441	Buradan farklı bir insan olarak çıkın.
2442	Buradan İstanbul Bin km.
2443	Buradan tüm vatandaşlarımızı kitap fuarına davet ediyorum” dedi.
2444	''Burada öleceğim'' diye düşünmeye başladım.
2445	Burada önemli olan, doğru transferleri yapmak.
2446	Burada o yüzden eylem yapıyor, çocuklarımızı bu yüzden onlardan istiyoruz” dedi.
2447	Burada Suriyeli doktorlardan oluşan bir ekip görev yapacak.
2448	Burada Trabzon'un tüm ilçe ve mahallelerindeki vatandaşlarıma en kalbi muhabbetlerimi iletiyorum.
2449	Burada Tüysüz Sporumuzun en büyük avantajı futbolu seven bir belediye başkanı olmasıdır.
2450	Burada uyuşturucu olarak bilgisayar devreye giriyor.
2451	Burada yapılan tedavi sonucunda şahıs hayati tehlikesi bulunmadığı gerekçesiyle taburcu edildi.
2452	Burada yaptığı konuşmada Soylu, “Suriyeli kardeşlerimize biz ev sahipliği yaptık, yapmaya da devam edeceğiz.
2453	Bu rakam, Münih Havalimanı’nın geçen bir yılda ağırladığı yolcu sayısına eşdeğer.
2454	Burak Özçivit'in kuşağında telefonu fark eden izleyiciler, sosyal medyadan dizi ekibini eleştiri yağmuruna tuttu.
2455	Burak Yılmaz, Rizespor'a attığı golden sonra rakip takım tribünlerine kulaklarını gösterdi.
2456	Buralardaki sorunların giderilmesine Valilik üzerinden katkıda bulunabilirler.
2457	Buraları 187 bin 107 denetimle gıda satış yerleri ve 74 bin 470 denetimle gıda üretim yerleri izledi.
2458	Buralar tabii çok çok önemli.
2459	Buranın içme suyu yok noktasına gelmişti.
2460	Bu raporda Suriyelilerin ekonomik açıdan Türkiye’ye fırsat doğurduğu söyleniyor.
2461	BurasÄ± geleneksel bir Chavista kalesi.
2462	Burası 7’den 70’e herkesin kendilerine ait bir şeyler bulabileceği mekan olarak hizmet verecek.
2463	Burası terör örgütününbulunduğu bir yer.
2464	Bu rastlantıdan sonra kazı çalışması durduruldu.
2465	Buraya gelen müşteriler de yemek verirlerdi.
2466	Burayı Kocaeli’de değil, Türkiye’de marka ilçe yapmak için oy isteyeceğiz.
2467	Burcu Kara, YouTube kanalında oğlu Ali için, ‘Büyütürken Yaptığım Hatalar’ ismiyle paylaştığı video’da, gözyaşlarına hakim olamadı.
2468	BURDUR'da otomobil ile çekicinin çarpışması sonucu meydana gelen kazada 4 kişi yaralandı.
2469	Burdur Hayvan Dostları Derneği Başkanı Aysel Turan, "Hukuki süreç başlatıldı.
2470	Burdurlu çiftçilerimize 1,1 katrilyon tarımsal destek verdik.
2471	Burhan K.'nin otomobili, refüjdeki ağaçlara ve demir bariyerlere çarparak durdu.
2472	Bu riski almak istemeyen iktidar partisinin hazırlayacağı Anayasa Taslağına Cumhurbaşkanının görev süresine ilişkin bir madde de ekleyecek.
2473	Burkay, “Konvansiyonel yatırımcımız yeni alanlara yatırım yapabilmeli.
2474	Bürokratlarından yapılan çalışmalar hakkında bilgiler alan Memduh Büyükkılıç çalışanlara da çeşitli ikramlarda bulundu.
2475	BURSA (18 EKİM 2013) – Kentte sağanak yağmur sonrası metruk bir evin çatısı çöktü.
2476	Bursa, Artvin, Rize, Trabzon, Muş, Bitlis, Konya ve Sivas şehirlerimizde vatandaşlarımızla buluştuk.
2477	Bursa, Balıkesir çok az farkla kaybedildi.
2478	Bursa'da genç kız ile erkek arkadaşının bir grup tarafından darbedilmesine ilişkin yürütülen çalışma kapsamında, 6 şüpheli hakkında yakalama kararı çıkarıldı.
2479	Bursa’da, kavga ihbarı üzerine gittiği olay yerinde başından vurulduktan sonra hastanede tedavi altına alınan polis memuru şehit oldu.
2480	Bursa'dan gelerek eyleme katılan anne Türkan Mutlu, kızı Ceylan Şeyma Tekin'in 7 yıl önce Balıkesir'de üniversiteyi kazandığını, ancak kayıt yaptırmadan kandırılarak dağa götürüldüğünü söyledi.
2481	Bursa Deniz Otobüslerinin (BUDO) de seferlerinden bazıları, olumsuz hava koşulları nedeniyle iptal edildi.
2482	Bursa ekonomisinin güçlü temellere dayalı olduğunu biliyoruz.
2483	Bursa farklı kazandı!
2484	Burs almaya hak kazanan öğrencilerin belirlenmesi ile birlikte bir müjdeli haber de Körfez Belediye Başkanı İsmail Baran’dan geldi.
2485	Bursa'nın Gemlik ilçesi Haralar bölgesi, limana, serbest bölgeye ve tedarik sanayiye yakın olmasıyla biliniyor.
2486	Bursa Orhangazi'de sendikaya üye oldukları için işten çıkarılan işçilerinin hak mücadelesi başarıya ulaştı.
2487	Bursa programımıza 750 başvuru oldu, 130 başvuru sahibi mülakata alındı ve 49 öğrencimiz programı tamamlayarak sertifika almaya hak kazandı.
2488	Bursaspor ile birlikte yeniden kendini bulmaya başlayan 34 yaşındaki forvet, ilerleyen yaşına karşın tecrübesiyle birlikte futbolu da ne kadar özlediğini gösterdi.
2489	Bursaspor Teknik Direktörü Samet Aybaba, Galatasaray'a 3-2 mağlup oldukları karşılaşmanın ardından maçın hakemine yüklendi.
2490	Bu saatten sonra bölgemizde hamsi olacağını tahmin etmiyoruz.
2491	Bu saban Samsun açıklarında, 80 mil uzaklıktaki "8841644 IMO" numaralı, "Volga-Balt 214" adlı Panama bandıralı kuru yük gemisinden geminin battığına dair tehlike sinyali alınması üzerine Sahil Güvenlik Komutanlığınca arama kurtarma faaliyeti başlatıldı.
2492	Bu, sağlık kuruluşlarında maliyet muhasebesi yaklaşımlarını standartlaştırmaya, birleştirmeye, sağlık kuruluşlarının katılımıyla düzenli ve sistematik bir şekilde maliyet muhasebesi ve analizini gerçekleştirmeye olanak sağlayacaktır.
2493	Bu sahada günün son maçı 18.00’de Yeni Kocaelispor ile İzmit Belediyespor arasında oynanacak.
2494	Bu sahte bilgi bir “mit” olarak ortaya atılmış ve dizide kullanılmıştır.
2495	Bu saldırıyı gerçekleştiren mutlaka bu dünyada ve ahrette hesabını verecektir” ifadelerini kullandı.
2496	Bu şartı yerine getiren kadınlara, İşkur tarafından düzenlenecek mesleki eğitim kurslarına ya da işbaşı eğitim programlarına katılmaları halinde; kursun devam ettiği sürece ödeme yapılıyor.
2497	Bu sayede bazı bilgilere ulaşıyoruz.
2498	Bu sayede PKK'lı teröristlerin Diyarbakır ve Bingöl'e geçişi engelleniyor.
2499	Bu sayı ise yaklaşık olarak 10 milyon olimpik havuza denk geliyor.
2500	Bu sebeple en büyük su tasarrufu sulamada yapılabilir.
2501	Bu sebeple IŞİD'in kontrolü altındaki bölgelerde İngilizce öğretmenliği yapabilirim diye düşündüm.
2502	Bu sebeple Türkiye'de, Suriye'nin kuzeyi ifadesi kullanılmasına rağmen, anlaşma metninde "Kuzeydoğu Suriye" ibaresinin kullanıldığı görüldü.
2503	Bu sebepten dolayı tehditler almış, asla geri adım atmamıştır.
2504	Bu sebepten ötürü yazı başında verdiğimiz linkte tıklayabilir, ya da tüm bu soruların cevabını en altta verdiğimiz linkten ulaşabilirsiniz.
2505	Bu seçimde farklı bir refleks var.
2506	Bu seçim sadece İstanbul'da bir büyükşehir belediye başkanını seçmenin ötesinde anlam taşıyor.
2507	Bu sefer gerçekten bir tarih yazıp mucizeyi gerçekleştirmek istiyoruz.
2508	Bu sefer usta “Ocağımı başıma yıktın”, der yanındaki çamuru alır, ocak olup yerde yatanın yüzüne gözüne güzelce sıvar, sıvarken bu sefer körük de onunla birlikte bocalanır dururdu.
2509	Bu şehirde inanç, termal, sağlık, doğa, sanayi ve ticaret turizminde çok rahat bir şekilde birinci olabilir.
2510	Bu şekilde Araplar bir tarafta Türkiye bir tarafta rekabet düşmanlık oluşabilir."
2511	Bu şekilde burada olmak çok üzücü.
2512	Bu şekilde düşünenlere, ey miskinler, niçin aklınızı kâinata mühendis yapıyorsunuz.
2513	Bu şekildeki eğitim ve panellere üniversiteler ve meslek odalarının da destek verdiğine dikkat çeken Hakan Akdoğan emeği geçen herkese teşekkür ederek konuşmacıların her dakikasının dinlenmesi gerektiğinin altını çizdi.
2514	Bu sene 10 bine tamamladık.
2515	Bu sene 1 milyonun üzerinde ziyaretçiyi ağırlaması beklenen TEKNOFEST, 2018’de ilk kez düzenlenmesine rağmen büyük ilgi görmüştü.
2516	Bu sene ayrıca Sosyal Gelişmeyi Destekleme Programı’nı devreye aldık.
2517	Bu sene ilkini Japonya’da, Kyoto ve Tokyo’da yapıyoruz.
2518	Bu sene istenilen üretim yapılamadı.
2519	Bu seneki programa yağmur engel oldu.
2520	Bu sene şanlı Cumhuriyet'in 96. yılını kutlayacağız.
2521	Bu sene sonu açılacaklarla birlikte.
2522	Buse PEHLİVAN/İSTANBUL() Beyoğlu'nda Suriyeli Yazan Altourkman telefonunu almak isteyen Filistinli şüpheliye direnince bıçaklandı.
2523	Bu sergi için bir yıl boyunca çalıştığını belirten Okutan, sergi fikrinin ortaya çıkışını da şöyle anlattı: “İstanbul’da yaşıyorum.
2524	Bu sert cevap Tandoğan’ı susturmaya ve durdurmaya yetti.
2525	Bu sezon 12 puan toplayan Trabzonspor, averajla 3. sıraya yükselerek önemli bir avantaj yakaladı.
2526	Bu sezon çok genç oyuncularla Süper Lig’de mücadele eden, henüz puanla tanışmayan Suadiyespor, önceki gün deplasmanda karşılaştığı Tayfunspor maçına kadar da gol de atamamıştı.
2527	Bu sezon için Gökhan Gönül ve Caner Erkin ile sağ ve sol bek konusunda sıkıntı yaşamayacak olan Avcı, sadece bu iki oyuncuyu yedekleyecek transferler istiyor.
2528	Bu sezon koşulmaya başlanan ve 1.6 turbo motorlu ve sınırlı serbestliklere izin verilen otomobillere açık olan 'super production' grubunda koşulan her iki yarış da büyük çekişmeye sahne oldu.
2529	Bu sezon oldukça kötü bir performans sergileyen Fenerbahçe, teknik direktör Ersun Yanal'ın gelişinin ardından iç sahada mağlubiyet yaşamadı.
2530	Bu sezon öncesinde takımdaki birkaç arkadaşımla şunu konuştuk.
2531	Bu sezonu Bekirderespor’da geçiren Turgut İşeri ile Diliskelesispor’dan ön libero Bilal Tahtalı, Sakarya ekibi ile anlaştı.
2532	Bu sıkıntılar Kocaeli’nin şehir görünümünü zedeliyor.
2533	Bu sinerjiyle daha çok çalışacağız, daha çok üreteceğiz" dedi.
2534	Bu sınırlar nasıl ve neye göre belirleniyor?
2535	Bu sırada çevredeki şahıslar polis çağıracaklarını söyleyince, tartıştığımız 3 kişi arabalarına doğru kaçtı.
2536	Bu sırada, kaza yerindeki Tunuslu turistlerden genç bir kadın yol kenarındaki çimlere oturarak yakınları ile görüntülü konuşma yaptı.
2537	Bu sırada Kocaeli'den Gümüşhane'ye giden Mürsel Koca (54) yönetimindeki 41 TF 654 plakalı hafif ticari araç, kontrolden çıkarak park halindeki otomobilin sağında duran Yıldız Yücel ile kızları Rümeysa ve Hayrünisa Yücel'e çarptı.
2538	Bu sırada Onur ile Mustafa eve gidiyordu.
2539	Bu sistem kulak çınlamasını tamamen ortadan kaldırmaktadır.
2540	Bu skorun ardından ligde 16 galibiyet ve 1 beraberlikle puanını 49 yapan Liverpool zirvede rahat yürüyüşünü sürdürdü.
2541	Bu sonuçlarla grubunu 2 puan ile son sırada tamamlayan Galatasaray'ın bu sezonki Avrupa macerası son bulmuş oldu.
2542	Bu sonucun ardından Trabzonspor maç fazlasıyla 15 puanşa ligin zirvesine yerleşti.
2543	Bu sorunda etkili olduğu düşünülen bazı bilgilerimizin doğru olmadığına dikkat çeken Prof.
2544	Bu sorunları aşmanın yolu, ekonomimizin gücünü artırmaktan, saldırılara karşı mukavemetimizi sağlamlaştırmaktan geçiyor"
2545	Bu sosyalleşmenin sonucu organik hayatı ve emekliliği yaratıyor.
2546	Büşra Nur Basaç ise, “Biz bu projeyle ilgili olarak bir çok yerden destek aldık.
2547	"Bu süreç demokrasiye kimin ne kadar saygılı olduğunu ifade etme sürecidir"
2548	Bu süreci iyi değerlendirmek gerekiyor.
2549	Bu süreçte, gazeteden onlarca kişinin ayrıldığı ve ayrılanların haklarını alamadığı da iddia ediliyor.
2550	Bu süreçte psikolojik sorunlarının da üstesinden gelen Houser, spor ve disiplin sayesinde depresyondan çıkmayı da başardı.
2551	Bu süreçte sarı kantaron bitkisi zeytinyağı ile karışacağı için yağ kırmızılaşacaktır.
2552	Bu tablonun bize intikali de yazımızın konusunu belirledi.
2553	Bu tahmine göre F.Bahçe eğer şampiyon olmak istiyorsa 39-40 puan alması lazım.
2554	Bu takım bir tane hazırlık maçı yaptı.
2555	Bu takım genç bir takım, bu takımı Süper Lig’e çıkarmak için elimizden geleni yapacağız.
2556	Bu tampon bölge İngiltere’nin üstün menfaatleri içindir’ diyor.
2557	Bu; tarihî gerçeklerle uyuşmamakta, sözde Kürdistan heveslilerinin propaganda metinlerinde yer almanın ötesinde hiçbir ilmî metne dayanmamaktadır.
2558	Bu tarihlerde de Tarihi Kentler Biriliği’nin toplantısı Malatya’mızda gerçekleşmiş olacak.
2559	Bütçeden Milli Eğitim Bakanlığı'na ayrılan bu miktar, eğitimin temel ihtiyaçlarını karşılamaktan ve eksiklikleri gidermekten oldukça uzaktır.
2560	Bütçeden yapılan toplam Hazine yardımları ise 146.8 milyar lira oldu.
2561	Bütçe görüşmeleri sırasında tartışmalar sertleşince milletvekilleri genelkurul salonuna giriyorlar, ortam sakinleşince kulise çıkıyorlar.
2562	Bütçe kapsamında biz Merkez Bankasından Hazineye devredilecek karı 20 milyar lira civarı olarak öngördük.
2563	Bütçemiz diğer takımlara göre nispeten daha iyi.
2564	Buteflika'yı nisan ayında istifaya götüren kitlesel halk protestoları binlerce kişinin katılımıyla 27'nci haftasında da başta başkent Cezayir olmak üzere Konstantin, Tizi Vuzu, Buyra, Vahran, Musteganim gibi kentlerde devam etti.
2565	Bu tehlikeli, kafa karıştırıcıdır.
2566	Bu tek adam rejimi, baskı, hukuksuzluk gibi çağdışı anlayış ülkeyi yönettikçe bizim itiraz motivasyonumuz ortadan kalkmaz.
2567	Bu teklif kabul edilir ve yöntem benimsenirse, 4447 sayılı yasaya göre hak kaybına uğramış herkesin yasadan faydalanabilmesi için kanunun 25 yıl çalışma süresi açısından 8 Eylül 2024’e kadar geçerli olması gerekecek.
2568	Bu temadan hareketle farklı sanat dallarında ortaya konan eserler, 8-10 Mart tarihleri arasında Kültür Merkezi’nde ziyaretçilerin beğenisine sunulacaktır” dedi.
2569	Bu terör örgütleri NATO üyesi olan Türkiye’ye saldırırken siz buna bir defa sessiz kalamazsınız, buna hakkınız yok.
2570	Bu tesisin sahibi Hüseyin Avunduk, Türkiye’de ihtisas fuarcılığının geleceğini görmüş, yeni yatırım için yer arıyordu…
2571	Bu tesis, üç futbol sahası büyüklüğünde ve 27.000 metrekare güneş panellerinden oluşmaktadır.
2572	Bu toplantıda 102 mahallede daha önce alınan oyların kıyaslaması yapılması gerekirdi.
2573	Bu topraklarda bereketi ve umudu hiç kaybetmedik, kaybetmeyeceğiz.
2574	Bu transferde emeği geçen herkese çok teşekkür ediyorum” dedi.
2575	Bu, Trump'ın bölgede görev yapan ABD askerlerini ilk ve son ziyareti oldu.
2576	Bütün âlem-i küfrün ve Nasâra ve Yehûd'un ve feylesofların hücumlarına karşı sarsılmayan sahâbelerin imanları nerede?
2577	Bütün bina parti binası olacak.
2578	Bütün bu dal-çıklar, kavşak düzenlemeleri bizim."
2579	Bütün bunların bir taş kesici ile yapıldığını hayal etmek çok zor.
2580	Bütün bunların yanında bir de eğitim sisteminin yazboz tahtasına çevrilmesi hem öğretmenlerin eğitme ve öğretme kalitesini, hem de öğrencilerin öğrenme kapasitesini etkiliyor.
2581	Bütün bunları tek millet için yapıyoruz, tek bayrak için yapıyoruz, tek vatan için yapıyoruz, tek devlet için yapıyoruz.
2582	Bütün bu rakamlar bize, Yeni Ekonomi Planı’nda belirlenen yüzde 5’lik büyüme hedefinin yakalanması, istihdam hedeflerinin tutturulması için inşaat sektöründe bu hareketliliğin artarak devam etmesinin gerekliliğine işaret etmektedir” dedi.
2583	Bütün bu süreçlerden sonra, YSK üyeleri, tarihi vazifenizi yerine getirin.
2584	Bütün çalışma arkadaşlarımızla Kocaeli il bütünü olarak bu çalışmayı başarılı çalışmaları sürdüreceğiz.
2585	Bütün cihaz ve aletler de ondan memnun olarak, ahirette lehine şehadet eder.
2586	Bütün demokratik devletler de, tarihten gelen kültür değerleriyle şekillenmişlerdir.
2587	Bütün desteğimi Beşiktaş camiasından ve taraftarından aldım.
2588	Bütün dünya ile paylaşacağız.
2589	Bütün dünya organik tarımı solucan gübresi ile değerlendiriyor.
2590	Bütün futbolcu kardeşlerime söylüyorum, hiçbir zaman pes etmemeyi öğrenmek lazım, çalışmak lazım.
2591	Bütün hedefimiz bu"
2592	Bütün hukuklarda olmayabilir, söz aile hukukuna gelince herkesin teslim etmesi gereken husus, bunun ithalinin çok yüksek bir risk içerdiğidir"
2593	Bütün maksadının İmamoğlu’nun ağzından 23 Haziran’da İstanbul’da oy verecek “Kürt, Alevi, Komünist, Hıristiyan” vatandaşların tepki duyacağı birkaç kelime çıkmasını sağlamak olduğu açıkça belli oluyordu.
2594	Bütün o işleri Rabbim görür, vazifesidir!
2595	Bütün oyuncularımı tebrik ediyor, kutluyorum” dedi.
2596	Bütün Samsun'u kucaklamak istedim" diye konuştu.
2597	Bütün tehditlere bütün baskılara rağmen S-400 anlaşmasından vazgeçmeyen Türkiye, dediğini yaptı.
2598	Bu tür etkinlikler, öğrencilerin kendilerini merkezden uzak hissetmelerinin önüne geçiyor.
2599	Bu tür girişimlerin ağırlık kazanması; diğer girişimcilik alanlarında rekabetin hız kazanmasına, finansal ürün ve hizmetlerin daha demokratik bir şekilde sunulmasına ve blokzincir ile yapay zekâ gibi teknolojilerin ilerlemesine imkân tanıyor.
2600	Bu Türkiye için hayat memat meselesidir.
2601	Bu tür kredi musluklarının açılması, inşallah yatırımcılarımızın da şevkini artıracaktır.”
2602	Bu tür şeyler Sayıştay denetimlerinden geçmektedir.
2603	Bu tutumun vicdanla, terbiyeyle, gerçekle hiçbir ilgisi yoktur.
2604	Bu ülkede şu an ciddi bir işsizlik, çift hukukluluk, adı konulmamış bir ekonomik kriz var.
2605	Bu ülkenin çocuklarına gençlerine, Cumhuriyet'in değerlerini öğreteceğiz.
2606	Bu ülkenin geleceği için biz, kim ne söylerse söylesin, kendi bildiğimiz doğru kararları veriyoruz, bundan sonra da vermeye devam edeceğiz."
2607	Bu ülkenin vatandaşı olan her ama herkes de böyle demeli.
2608	Bu ülkeyi yüzde 58’le Fransa izliyor.
2609	Bu ürünlerde bir şey varsa zararlı olarak bu bakanlıklar, bu devlet bu kurumlar ne işe yarıyor.
2610	Bu üsler bir yerden tahkim ediliyor.
2611	Bu uygulamaya girdiğimden beri rahatladım.
2612	"Bu vatana benim canım feda olsun, bir canım değil bin canım da olsa feda olsun.
2613	Bu vatan hiçbir zaman Eren'siz kalmaz.
2614	Bu verdiğim örnekler 200 metrekare parseller için.
2615	"Bu verilerin eğrisi, Kızıl Gezegen'de mikrobik solunumun saptandığına işaret ediyordu.
2616	Bu vesileyle; başta Sayın Aykan olmak üzere, tüm gazete ekibini kutluyor, Bolu Gündem’e yakışır ve bir o kadar da başarılı nice yıllar diliyorum.
2617	Bu vesileyle bir kere daha söylüyorum.
2618	Bu vesileyle Kırcami imar planımızın, şehrimize ve vatandaşlarımıza hayırlı olmasını tekrar dilerim."
2619	Bu vesileyle Srebrenitsa'da ve Bosna topraklarında soykırıma uğrayan tüm Boşnak kardeşlerimizi bir kez daha anıyor, insanlığı bu acıya ve şehitlerin hatırasına saygı duymaya davet ediyoruz."
2620	Bu yara 20 Temmuz 1974 öğle saatlerine kadar kanadı durdu.
2621	Bu yaş grubunda 4 milyon 538 bin çocuğumuzun 1 milyon 544 binine florürlü vernik uyguladık.
2622	Bu yaşlı halimle Kandil'e, Mahmur'a kadar gittim.
2623	Bu yatırımlarla beraber Türkiye’nin yeniden yatırımın arttığı dönemleri yakalayacağına inanıyorum.
2624	Bu yazım, bu kenti yönetenlere.
2625	Bu yazı toplam 141 defa okunmuştur.
2626	Bu yazı toplam 562 defa okunmuştur.
2627	Bu yeni destek kalemiyle hem küçükbaş hayvan yetiştiricilerimiz derin bir nefes alacak hem de ülkemiz hayvancılığına önemli ölçüde katma değer sağlanacak."
2628	Bu yeterli değil, bu haliyle hukuken ve fiilen kabul edilebilir mahiyette bir yaklaşım değil” diyerek, açık cezaevinden izne çıkan hükümlüyü kontrol altına alan kontrol ve denetim mekanizmasına da ihtiyaç olduğunun altını çizdi.
2629	Bu yıl 130'dan fazla yerli ve yabancı sanatçının performanslarıyla 36 ayrı mekanda gerçekleştirilecek "29.
2630	Bu yıl bu rakamı en az 50 bine çıkaracağız.
2631	Bu yılın aynı döneminde bu miktar yüzde 43 azalarak 4,5 milyar metreküpe geriledi.
2632	Bu yıl itibarıyla çeyrek milyar dolar mertebesinin üzerine çıkan meyve suyu ihracatı, düzenli bir şekilde yüzde 90’ı aşan oranda dış ticaret fazlası üretmektedir." ifadelerini kullandı.
2633	Bu yıllarda da biri sol minör, diğeri si bemol major olmak üzere iki polonez bestelemiştir.
2634	Bu yıl rakamlar bin 15 ile 2 bin 31 lira arasında uygulanıyor.
2635	Bu yıl "Türkiye'nin ev sahipliği yapacağı en büyük spor organizasyonu" özelliğine sahip etkinlik, izleyenlere 4 gün boyunca dünyaca ünlü pilotları izleyip, yeşil ve mavinin buluştuğu bölgede heyecan dolu anlar yaşatacak.
2636	Bu yıl yaklaşık 80 çiftin, düğün öncesi doğada fotoğraflarını çekerek albüm haline getirdim" dedi.
2637	Bu yolda önemli ilerlemeler sağladık.
2638	Bu yolu Antalya’yı görmek için değil, otellerinden, eğlencelerinden, denizinden faydalanmak için gidiyorlar.
2639	Bu yönde tepkiler yükselince geçen dönemin Büyükşehir Belediyesi, Marina’nın doğu kısmında küçük bir otopark yapmak zorunda kaldı…
2640	Bu yönetmelik hükümleri gereğince istihbarat birimleri koruma tedbiri konusunda teklif yapar.
2641	Bu yonga setinde Bluetooth 5.1 ve geleceğin Wi- teknolojisi olan Wi-Fi 6 desteği de yer alıyor.
2642	Büyükakın: “Biz gönüller kazanmak için çalışıyoruz"
2643	Büyükakın, şehrin vizyonu açısından futbolun önemine vurgu yaparken, Kocaelispor’un şehrin markası açısından çok değerli bir unsur olduğunu belirtti.
2644	“Büyük bir ekonomik kriz yaşıyoruz”
2645	Büyük bir etkinliğimiz daha olacak.
2646	Büyük bir Fenerbahçe tutkunu olduğu bilinen Koray Şener, geçen yıl Türk Telekom Stadyumu’nda oynanan Galatasaray - Fenerbahçe maçında tribünde kalp krizi geçirdi.
2647	Büyük bir heyecana sahne olan maçın ilk yarısında ekibimiz soyunma odasına kılpayı üstünlükle gitti: 15-14.
2648	Büyük bir heyecanla arkasını dönen damat, gelinliğin içinde erkek arkadaşını görünce büyük şok yaşadı.
2649	Büyük Çamlıca Camii'nin yapımıyla birlikte gündeme gelen Çamlıca tepesindeki onlarca radyo ve televizyon vericisinin kaldırılması amacıyla başlayan projeye 2016 yılının Mart ayında başlandı.
2650	Büyük çatışmaların olacağı bol aksiyonlu bu bölümde, sürpriz bir isim Çukur’a veda edecek.
2651	Büyükekşi, yaptığı yazılı açıklamada, göreve yaklaşık 45 gün önce geldiklerini hatırlatarak, ne kadar önemli bir görevi devraldıklarının bilinciyle hareket ettiklerini belirtti.
2652	Büyük emek ve fedakârlıklarla kurulan DSP’nin 34 yılı kutlu olsun” dedi.
2653	Büyüklerimiz ne kadar affedeceksiniz, unutacaksınız ve milletiniz için çalışacaksınız deseler de yaşadığımız bu kadar zulümden sonra içimizde bir yerlerde hep bu günleri hatırlayan bir tarafımız olacak gibi geliyor insana.
2654	Büyük ödülü kazanan Sinan Arslan’a aracı dün düzenlenen törenle teslim edildi.
2655	Büyük projelerden biri de Osmangazi Köprüsü’nü de içine alan “Gebze-Orhangazi-İzmir Otoyol” projesidir.
2656	Büyükşehir Belediye Başkan Adayı Ahmet Şahin kimdir?
2657	Büyükşehir Belediye Başkanı Osman Zolan, gece gündüz mesai mefhumu gözetmeden sürekli vatandaşlarla iletişim halinde olduklarını belirterek, pazar yerlerinde alışveriş yapan esnaf ve vatandaşlarla bir araya gelmekten büyük bir mutluluk duyduğunu söyledi.
2658	Büyükşehir belediye başkanlıklarına o kentte belediyecilik yapan, saygınlık kazanan kişileri aday olarak gösterdik.
2659	Büyükşehir Belediyesi, 1 lira 75 kuruş olan öğrenci indirim tarifesinde ise değişiklik yapmadı.
2660	Büyükşehir Belediyesi, firma sahibi ve yöneticilerini görüşmeye davet etti.
2661	Büyükşehir Belediyesi Kadir Has Stadı'nda oynanan karşılaşmada Güneş, geçen hafta ligde 3-3 sona eren Fenerbahçe maçına göre kadroda dört değişiklik yaptı.
2662	Büyükşehir Belediyesi’nden İzmit Belediyesi’ne 29 Ekim Darbesi!
2663	Büyükşehir Belediyesi olarak turizmi çeşitlendirmek için gerekli çalışmaları yapacaklarını dile getiren Başkan Büyükkılıç, “Zaman zaman bir araya gelerek fikir alışverişinde bulunacağız.
2664	Büyükşehir Belediyesi, Spor Kenti Kocaeli yolunda dev bir adım attı.
2665	Büyükşehir Belediyesi tarafından düzenlenen Kitap Fuarı bu haliyle çok tutuldu…
2666	Büyükşehir’in ücretsiz dağıttığı kitapları ile üç ayrı kategoride yarışacak olan öğrenciler için çeşitli ödüller belirlendi.
2667	Büyükşehir neden sahip çıkmaz, bünyesine almaz ki.
2668	BÜYÜKŞEHİR SAHADA- Kocaeli Büyükşehir Belediyesi ekipleri, yağış boyunca teyakkuzdaydı.
2669	Büyüme hedefleri ise, 2019 yılı için yüzde 0,5, sonraki 3 yıl için yüzde 5'er olarak belirlendi.
2670	Bu yüzden akaryakıtta zam değil indirim bekliyoruz.
2671	Bu yüzden bazen Semiramis'in asma bahçeleri olarak da anılır.
2672	Bu yüzden beni 'Aşık Mehmet' olarak bilirler.
2673	Bu yüzden de katılımcı belediyecilik çok önemli.”
2674	Bu yüzden hepinizi bu ittifaka büyük bir coşku, büyük bir kararlılıkla sahip çıkmaya davet ediyorum"
2675	Bu yüzden ismine Büyük Mağara dedik." ifadelerini kullandı.
2676	Bu zamana kadar şarj edilmeyen hibrit araçlarla yoluna devam eden Japon üretici elektrikli otomobillerden de uzak durmuştu.
2677	Bu zamanda İslâma hizmet mühimdir.
2678	Bu zamanın da en iyi savunma sanayi teknolojilerine sahip olmamız lazım.
2679	Bu zemini bu tür toplantılarda ortaya çıkacak ortak proje fikirleri ve işbirlikleri ile daha ileri taşıma imkânımız var" dedi.
2680	Bu zenginliğe fazlasıyla layık olan bu hane sahibinden Allah razı olsun.
2681	Bu ziyaretimizde de Osmanlı minyatür sanatı ile alakalı Okçular Vakfının bir sergisini açma ve gezme fırsatını bulduk.
2682	Bu ziyaret kamuoyunda büyük eleştiri toplarken, Musa Yılmaz da sosyal medya hesabından açıklama yayınladı.
2683	Bu zulümler, o dönemde müşrikler tarafından yapıldı.
2684	CAA Başkanı Dame Deirdre Hutton ise Thomas Cook'un otellere toplam borcunun yaklaşık 338 milyon sterlin olduğunu belirtmişti.
2685	Çabaların birleştirilmesi gerektiğini düşünüyorum.
2686	Caddebostan’dan Maltepe’ye kadar uzanan sahil kesimi kızıl renge büründü.
2687	Cadde ve sokaklarda bulunanlarla, park ve bahçeler ve ırmak kenarında dinlenen vatandaşları uyaran polis, hiçbir kamu görevlisinin vatandaşları telefonla arayarak para istemeyeceğini belirtti.
2688	Çadıra gelen sağlık ekipleri, gencin hayatını kaybettiğini tespit etti.
2689	Caferbey Mahallesi Özbaşı Sokak'ta yürüyen (58) şiddetli rüzgarın etkisiyle devrilen kavak ağacının altında kaldı.
2690	Çağa ayak uyduran şehirler için gençlerimizin düşüncelerine ihtiyacımız var diyen Törk, "Göreve geldiğimizde siz değerli gençlerimizin düşüncelerine her daim önem vereceğiz.
2691	Çağatay KENARLI/İSTANBUL, () İSTANBUL'da düzenlenen operasyonda 10 numara yağ olarak bilinen 2 buçuk ton kaçak akaryakıt, 22 ton 50 litre kaçak motorin ile kaçak akaryakıt taşımacılığı yapan tanker ele geçirildi.
2692	Çağdaş Yaşamı Destekleme Derneği Şubesi’nin 17. Olağan genel kurulu dün derneğin Yenidoğan Mahallesinde bulunan denek binasında gerçekleşti.
2693	Çağımızın hastalığı olan obeziteye davetiye çıkarabilecek bu sendrom, metabolizmanın gittikçe yavaşlamasına ve alınan kiloların daha da zor verilmesine neden oluyor.
2694	Çağın bu kadar geliştiği bir dönem içerisinde çocuklar senin dediğine kanmaz.
2695	Çağlar Söyüncü bu sezon Leicester City'de 11 karşılaşmada forma giydi ve 1 asist kaydetti.
2696	Cahil kadın, 40 yıl mı, oranın tarihi binlerce yıl geçmiş.
2697	Cahit Erdin başkanlık için yarıştılar.
2698	Çakır, Aralık ayı başında görevine başlayacak.
2699	Çakıray'a olan borcunu ödedikten sonra işyerinden ayrıldığını anlatan şüpheli serbest bırakıldı.
2700	Çakır, "Ömer Dinçer de bir süredir Erdoğan’dan ayrı hareket ediyor." diye konuştu.
2701	Çakmak almak için markete gittiklerini kaydeden Gırgıç, sanıklardan Yusuf Kabak'ın marketten çıkan Hüseyin Zeki Yıldırım'dan sigara yakmak için ateş istediğini, maktulün kendilerine küfrettiğini bu nedenle aralarında tartışma çıktığını iddia etti.
2702	Çal'da 100 dönümlük modern bağ tesisi, Çökelez Dağı eteklerinde 40 dönüm kiraz bahçesi bulunan Bulut, tesisleri kurmaktaki amaçlarının Çallı çiftçilere rol model olmak olduğunu kaydetti.
2703	Çalık, "Dünya tatlısı minik evlatlarımıza acil şifalar diliyorum, Allah nazarlardan saklasın.
2704	Çalık, “Genç girişimcilerimiz, Malatya ekonomisinin, sanayisinin canlanmasına vesile olacak.”
2705	Çalışanlarla tek tek tokalaşan İmamoğlu, daha sonra içeri girdi ve mesaisine başladı.
2706	Çalışkan, bedelli askerliğin kalıcı olmaması gerektiğini söyledi.
2707	Çalışmaları devam eden 14 mezarlıkta ise duvar inşa inşasına devam ediliyor.
2708	Çalışmalar kapsamında kazı, dolgu ve ilk kat asfalt serimi yapılırken bordür ve kaldırım çalışmaları sürüyor.
2709	Çalışma sırasında bulduğumuz bu kayısı fosilinin önce taş olduğunu düşündük, daha sonra yaptığımız incelemede kayısı fosili olduğu anladık.
2710	Çalışmayı genişleten polis, uyuşturucu maddelerin bulunduğu otomobile öncülük yaptığını tespit ettiği aracı da Tekirdağ'da durdurdu.
2711	Çalışmayı yöneticilerden Mesut Volkan Sezgin de izlerken, antrenmanı ziyaret eden Genç Mehmet Ali Paşa ve Yenişehir Derneği üyeleri takıma tatlı ikram etti.
2712	Çalıştayda söz alan Vali Aziz Yıldırım, Balkan Savaşları'ndan bahsederek, "Balkan Şavaşları ve sonrasında yaşanan süreçler, 1989 yılında yaşanan göç hareketi, pek çok trajediye sebep olmuştur.
2713	Çamaşırhane başlı başına güzel bir şey.
2714	Camiamızın bu şekilde değerlendirmesi daha doğru olacaktır."
2715	Camiamızın önemli bir değeri olan Emre Belözoğlu’na yuvana ‘hoş geldin’ diyor, nice zaferler ve şampiyonluklar diliyoruz."
2716	Camianın içindeki bazı kişiler ise, bir iş bulabilmek ve kendi geleceğini kurabilmek için yapışıyor Kocaelispor’a…
2717	Cami avlusuna terk edilen masum ve günahsız bir bebeğe uzanan şefkat eli, Alkollü bir sürücünün imdadına koşan anlayış, Beladan kaçan insanlara açılan sevgi ve dostluk dolu kucak, Polisimiz için verebileceğimiz sadece birkaç küçük örnektir.
2718	Caminin güvenlik kameralarını inceleyen polis, Dal'ın kaybolduğu gün oğlu A.D'nin yanındaki bir kişi ile evden çıkardıkları bir çuvalı otomobile yüklediğini tespit etti.
2719	Çanakkale 18 Mart Üniversitesi Hastanesi’nde tedavi gören eşi ile Kürtçe konuşan Ekrem Yaşlı, hastanede bulunan başka bir hasta yakını tarafından saldırıya uğradı.
2720	Çanakkale'de çaya atlayarak intihar girişiminde bulunan kişi,.
2721	Çanakkale İl Kontrol Laboratuvarında su numunesine bakılacak.
2722	Çanakkale/Kumkale'de bulunan ve 1. Dünya Savaşından kaldığı tespit edilen bir mühimmat, Deniz Kuvvetleri Komutanlığımızın SAS Görev Timi tarafından kontrollü şekilde imha edildi.
2723	Çanakkale'nin ardından İstanbul'da tarihi mekanları ziyaret edecek gençlerimiz ülkemizin bugünlere nasıl geldiğini, şanlı Türk tarihini bir nebze olsun yaşama imkanı bulacaklar."
2724	Çanakkale'nin İzmir ve Balıkesir ile bağlantısının sağlandığı yolu, bin 200'ü ağır tonajlı olmak üzere günlük yaklaşık 7 bin araç kullanıyor.
2725	Çanakkale'nin yanı sıra Zonguldak'a çalışıyoruz.
2726	Çanakkale Savaşları Enstitüsü'nün yaptığı çalışmalarda, Kumkale muharebesinde 467 şehitten daha fazla kaybımızın olduğu; 5 yüzbaşı, 3 mülâzım, 611 er olmak üzere toplam 619 şehidimizin defnedildiği ortaya çıktı.
2727	Canan Acar, kombiyi 2 derece kısmanın ise yüzde 20 oranında faturada indirim yaptığının altını çizdi.
2728	Canan ile Erdal Çelik’in kına töreni Kartepe’de gerçekleşti.
2729	Canan Kaftancıoğlu göreve geldiği zamandan itibaren bu çalışma yavaş yavaş bu noktalara getirildi.
2730	Can, "Arkadaşlar burada bir kazı yapmışlar, tahminimizce 15 güne yakın burada çalışmışlar.
2731	Can Berk’in sağlığı çok bozuldu" diye konuştu.
2732	Canbolad öncesinde (Maruni Hristiyan) Bağımsızlık Hareketi Genel Başkanı ve Milletvekili Mişel Moavad da Lübnan’da Birinci Dünya Savaşı sırasında meydana gelen benzer bir kıtlığa karşı uyardı.
2733	Çandır, aileleri çocuklarıyla Zeytinpark'a davet etti.
2734	Cani babanın tüm bu aramaları eski sevgilisi ve bebeğin annesi olan kadını uyandırmadan önce yaptığı belirtildi.
2735	Canikli, "Pentagon yetkililerinden biri kalkıp diyor ki, 'Türkiye S-400'den vazgeçmezse sonuçları ağır olur.'
2736	Canına kıyacağını söyleyen şahsın elindeki tüfek nedeniyle itfaiye yangına müdahale edemezken, Körfez İlçe Emniyet Müdürlüğü Asayiş Şube amiri itfaiye sepetiyle balkona ulaştı ve konuşarak Erol Ç.’yi ikna etti.
2737	Can kaybının olmaması sevindirici” diye konuştu.
2738	Canlı orkestra eşliğinde şarkıları, danslarıyla Broadway masalı tadında eğlenceli bir romantik komedi özelliğini de taşıyan Günün Çorbası; taşıdığı tarihsel süreçle de dikkat çekiyor.
2739	Can Yaman, bu durumun hatırlatılması üzerine “Kıvanç abinin dizileri İspanya'ya satıldı mı bilmiyorum.
2740	Can Yaman'ın rahatsız olup yanından uzaklaştığı genç kadın, öfkeden deliye dönüp Boğaz'ın serin sularına atladı!
2741	Çarpışma etkisiyle yola savrulan motosiklet sürücüsü Ramazan D. yaralandı.
2742	Çarpışmanın şiddetiyle taksi refüje çıkarken otomobil de yol kenarına savrularak kaldırımdaki bir ağacı devirdi.
2743	Çarpışma'nın yeni bölümünden bir tanıtım daha geldiDeğerli Haberturk.com okurları.
2744	Çarpmanın etkisiyle orta refüje savrulan otomobil aydınlatma direğine vurarak durabildi.
2745	Çarpmanın etkisiyle savrulan otomobil takla attı.
2746	Çarpmanın şiddetiyle asfalt zemine düşüp sürüklenen Aylin Can başından ağır yaralandı.
2747	Çarşamba akşamlarının sevilen dizisi Afili Aşk'ın 25. bölüm fragmanları yayınlandı.
2748	Çarşamba günü Kulüp Müdürü İlker Uzel’e sorduğumda, “Öyle bir durum var, yönetim konuyu değerlendiriyor” yanıtı verdi.
2749	Çarşımıza, Adanamız'a ve ülkemize bu tespihi kazandırdık.
2750	CAS'tan yapılan açıklamada, FIFA'nın şubat ayında Chelsea'ye verdiği iki dönemlik transferden men cezasının bire düşürüldüğü bildirildi.
2751	Çataltepe mevkisinde zeytinlikte saklanıp havanın kararmasıyla harekete geçmeyi bekleyen Bangladeş uyruklu 10 düzensiz göçmen, İlçe Jandarma Komutanlığı ekiplerince yakalanarak haklarında işlem başlatıldı.
2752	Çatıdan alevlerin yükseldiğini gören polisler, Polis Evi’nde konaklayan vatandaşları uyararak binayı hızlı bir şekilde tahliye etti.
2753	Çatışmada 1 asker şehit oldu, 3 asker yaralandı.
2754	Çatlı, kısa bir süre sonra Fransa tarafından 7 yıl ceza aldığı İsviçre'ye iade edildi.
2755	Çavuşoğlu, bu hakkın garanti altına alınması gerektiğini vurgulayarak, "Tek taraflı sondaj ya da sismik araştırmalar yerine ortak bir çözüm bularak, bu zenginliklerin varsa ortaya çıkarılması ve hakça paylaşılması lazım." diye konuştu.
2756	Çavuşoğlu'ndan itiraf gibi açıklama: Ne yapacağız?
2757	Çavuşoğlu-Pompeo görüşmesinde ABD Temsilciler Meclisi'nde alınan kararlar ile Suriye konuları ele alındı.
2758	Çavuşoğlu, Türkiye, Rusya, Almanya ve Fransa formatındaki "İstanbul Zirvesi"nin ikincisini tekrar gerçekleştirmek için tüm taraflarla görüştüklerini, tarihin en kısa belirleneceğini bildirdi.
2759	Çay içmenin kansere karşı koruyucu özelliği vardır.
2760	Çayırova Belediyesi’nin ilkokul, ortaokul ve lise öğrencilerine yönelik ücretsiz ders destek programları ve çeşitli konularda kurs hizmeti veren Çayırova Belediyesi Bilgi Evlerinde 2019-2020 eğitim öğretim dönemi için tüm hazırlıklarını tamamlandı.
2761	Çayırovaspor yönetimi, Başkan Çiftçi ile görüştükten sonra yol haritasını belirleyecek.
2762	Çaykur Rizespor Teknik Direktörü Okan Buruk, Akhisarspor galibiyetinin ardından yaptığı açıklamada yeni yapılan transferlerin galibiyette etkisinin olduğunu belirterek, "İnşallah bu sinerjiyi devam ettireceğiz ve daha iyi günler göreceğiz" dedi.
2763	“Çay” ve “kahve” mi bize ait?
2764	Ç.B., Ankara Üniversitesi Veteriner Fakültesi'nden emekli öğretim üyesi Prof.
2765	Cebimize giren maaş ise belli.
2766	Cebrail bana her geldiğinde şu iki duayı yapmamı emrederdi: “Allah'ım, beni helâl ile rızıklandır ve salih işlerde çalıştır.”
2767	Çelebioğlu, sonbahar mevsiminde atmosferde karşılaşılan polenlere ek olarak nem ve yağışlar nedeniyle küf mantarı miktarlarının da arttığına dikkati çekti.
2768	Çelik, "İlgili yetkililer, olayın arka planının incelenmekte olduğunu ve nefret suçuna tolerans gösterilmeyeceğini açıklasa da bu tip hadiselerin tekil olarak değerlendirilmesi her zaman eksiktir.
2769	Çelik’in iktidarınıza yakın sendikanın Başkan Yardımcılığı görevini yürüttüğü için korunduğu ve yeniden okul müdürü olarak görevlendirildiği iddiaları doğru mudur?
2770	Çelikoğlu, şirket olarak lokalizasyona da çok önem verdiklerini, müşteri ihtiyaçları doğrultusunda bu yönde adımlar attıklarını bildirdi.
2771	Celta Vigo'da ayın futbolcusu Okay Yokuşlu haberi - Son Dakika HaberleriSon Dakika: Alparslan Kuytul ve Ali Alagöz tutuklandıİzmir'de deprem!
2772	Celta Vigo ve Avrupa Kupalarında Yunanistan takımlarıyla oynadıkları maçlardaki bu tip görüntüler sık sık yaşanır.
2773	Cemaatten bazıları oruçlu, namazlı, bazısı ise, oruç moruç tutmuyor.
2774	Cem Gençoğlu tarafından "Okul Öncesine Değer Katan Yenilikçi Eğitim Modeli’" ödülü takdim edildi.
2775	Cemil İpekçi eğitimini İngiltere'deki Royal Academy of Arts (Kraliyet Sanat Akademisi)nden 1971 yılında tamamladı.
2776	Cenab-ı Allah Belediye Başkanlığı'nı nasip ederse, Güçsüzler ve Kimsesizler Yardım Vakfı'nın en önemli, birinci partneri Bolu Belediyesi olacak.
2777	Cenazede bulunmak kısmet olmadı.
2778	Cenazeleri iki ilahiyatçı arkadaş yıkadı.
2779	Cenazesi ikindi namazında Ketenciler Camiinden alınarak Ketenciler Mezarlığında toprağa verildi.
2780	Cenaze töreninde Konuş ailesinin yakınları taziyeleri kabul etti.
2781	Cenaze töreninin ardından Savaş, Küpeler köyünde defnedildi.
2782	Cenazeyi almaya gittiğimde de kefenine kadar her türlü yardımı yaptılar.
2783	Çenesuyu Plajyoluspor ise aldığı farklı mağlubiyet sonrasında 5’inci sırada 15 puanda kaldı.
2784	Cenevre Sözleşmesi ve Roma Statüsü’ne atıfta bulunup yanlış bilgi vererek savaşın sözcülüğünü üstlenen TBB Başkanı, savaşın başladığı günden bu yana yaşam hakkı ihlalleri başta olmak üzere yaşanan tüm hak ihlallerinin ortağı olduğunu bilmelidir.
2785	Cenk Tosun’un 90’da gelen golüyle rakibini 1-0 yenen Ay-Yıldızlı ekip, puanını 18’e yükseltti.
2786	Ceren Özdemir'in bıçaklı saldırı sonucu öldürülmesine ilişkin bir şüpheli yakalandı!
2787	Çerkeş'te saat 09.00'da 4,7, saat 09.03'te 4,8 ve saat 14.46'da 4,3 büyüklüğünde yer sarsıntıları olmuştu.
2788	Çerkezköy'ün Veliköy Mahallesi'nden geçen Çorlu Deresi'nde bir erkek cesedi olduğunu fark eden vatandaşlar, jandarmayı aradı.
2789	Cerrahi gizli ve eriyen dikişlerle yapıldığından ameliyat sonrasında pansuman, dikiş aldırma gibi işlemler söz konusu olmamaktadır.
2790	CES 2019 Fuarında WeWalk standında ilk gününde kuyruk oluşurken, ABD medyası geniş yer ayırdı.
2791	Çeşitli nedenlerden dolayı kaybolan ve unutulmaya yüz tutmuş meyvelerin gen kaynağı ağaçlarına ulaşılarak tespit çalışmaları yürütülüyor.
2792	Çeşitli temaslarda bulunmak için Malatya'ya gelen Avrupa Birliği (AB) Türkiye Delegasyonu Başkanı Büyükelçi Christian Berger, Malatya Ticaret Borsası’nı ziyaret etti.
2793	Çeşitli turnuvalara katılarak dereceler elde eden ve geçen yıl milli sporcu olmayı başaran Ezgi Ceyda, bu yıl Yunanistan'ın Loutraki kentinde düzenlenen Avrupa Bilek Güreşi Şampiyonası'nda 18 yaş altı 65 kiloda sol kol kategorisinde üçüncülük elde etti.
2794	Cevdetiye Kasabası sınırından Hemite Köprüsüne kadar olan 9 kilometrelik yolun ikinci kat asfalt yapımı ile başlayan çalışmaları yerinde inceleyen Vali Coşkun, yetkililerden bilgi aldı.
2795	Çevredekilerin haber vermesiyle olay yerine itfaiye ve sağlık ekipleri sevk edildi.
2796	Çevredekilerin ihbarı üzerine kaza yerine gelen sağlık görevlileri araçta bulunan şoför Hakan G. İle yolcu konumundaki H.A ve Z.A’ya ilk müdahaleyi yaptıktan sonra hastane kaldırdı.
2797	Çevredekilerin ihbarı üzerine olay yerine giden ekipleri, araçtaki 3 kişinin hayatını kaybettiğini belirledi.
2798	Çevredekilerin ihbarıyla bölgeye çok sayıda polis ve sağlık ekibi sevk edildi.
2799	Çevredeki tüm MOBESE ve güvenlik kameraları da mercek altında.
2800	Çevrede toplanan kalabalık, tepkiler üzerine hızla uzaklaşan zabıtalara dikenli incir fırlattı.
2801	Çevre güvenliği alınırken, AFAD ekipleri de patlamanın meydana geldiği bölgede kimyasal ölçüm yaptı.
2802	Çevresinde 'pala bıyıklı fötrlü Mehmet' olarak tanınan Etci, "Babam fötr şapkalıydı.
2803	Çevre ve eko sistemlerin korunması adına çok önemli olan koridor bakın ne işe yarıyor.
2804	Çevre ve Kültür Değerlerini Koruma ve Tanıtma Vakfı Temsilcisi Prof.
2805	Çevre ve Şehircilik Bakanı Kurum, Kanal İstanbul'a ilişkin,"İstanbul'un su kaybı yaşayacağı iddiası kesinlikle bilimsel değildir, tamamıyla gerçek dışıdır." dedi.
2806	Çevre ve Şehircilik Bakanı Kurum, Kartal'da çöken binaya ilişkin, "Biz, bu bölgedeki riskli yapı anlamında hem 10 binayı hem de bölgedeki bütün binaları riskli yapı durumunu tespit etmeye başladık." dedi.
2807	Çevre ve Şehircilik Bakanı Murat Kurum, Bodrum'da yıkımı devam eden kaçak yapıları incelemek üzere ilçeye geldi.
2808	Çevre ve Şehircilik Bakanı Murat Kurum, ÇED raporuna ilişkin açıklama yaptı.
2809	Çevre ve Şehircilik Bakanı Murat Kurum, Sıfır Atık Projesi'ni de anlattı.
2810	Çevre ve Şehircilik Bakanlığı'nca hazırlanan Şantiye Şefleri Hakkında Yönetmelik, Resmi Gazete'de yayımlandı.
2811	Çevre ve Şehircilik Bakanlığının iktidara imtiyaz tanıyacak birkaç konuda yasa değişikliği yaparak süreci bitirmek istediğini ileri süren Torun, "Bizim önerimiz şu, belediye başkanlarımız ciddi sorunlar yumağı içinde.
2812	Çevre yatırımı yapmamış, bacasına filtre takmamış santrallere verilen teşvik miktarı toplam: 535 milyon 711 bin TL'dir.
2813	Çeyrek asırdır, İstanbul’un kaderiyle isimleri eşleşen politikacıların şimdiye kadar bu mübarek belde için millî bir mimarî düşünmemeleri de ayrı bir soru işareti.
2814	Çeyreklik bazda yüzde 1.2 büyüyen Türkiye ekonomisi teknik olarak resesyonda sayılmasa da ekonomist Mahfi Eğilmez, ülkede 9 aydır slumpflasyon yaşandığına dikkat çekti.
2815	Cezaevinde bulunan gazetecileri yakından takip eden ve hikayelerini kamuoyu ile paylaşan Jailed Journos (JJ) tutuklu gazetecilerle ilgili 2019’un son günlerine yaklaşırken son durum raporu yayınladı.
2816	Ceza sahası içerisinde Lens önüne düşen topta bekletmeden vurdu.
2817	Ceza sahasında Cenk'in kafa vuruşunda top auta gitti.
2818	Cezayir’de ordu ve yönetimden seçimlerin bir an önce gerçekleştirilmesi çağrısı gelirken, sivil toplum ve muhalefet bir geçiş döneminin ardından seçimlerin gerçekleştirilmesi yönünde fikir beyan ediyor.
2819	Chandrayaan-2, Hindistan’ın Ay yüzeyine ilk yumuşak iniş denemesiydi.
2820	Chirac geçmişte Türkiye’nin Avrupa Birliği’ne girme yetkinliği olduğunu da dile getirmiş fakat AB’nin getirdiği kriterlere uyulması gerektiğini vurgulamıştı.
2821	Chloe Loughnan'dan boşanan Serdar Ortaç yine kumar oynamaya başladı!
2822	CHP Ankara Milletvekili Murat Emir, “Türkiye’nin başkentinde başkanı ayrı, çalışanları ayrı açıklamalarda bulunan bir belediye ile karşı karşıyayız.
2823	CHP artı ip ittifakı 169 oy yüzde 9, 83. Yani gerilim içinde yapılmış olan bir seçim iddiası var, bu seçim ortamında siz yüzde 9 oy aldığınız yere Mehmetçiğin cenaze namazına katılmak için gitmeyi düşünüyorsunuz.
2824	Chp Belsa'yı aldı bu sefer,size geçmiş olsun.
2825	CHP'de adaylar sahaya indi: '4.
2826	CHP’de delege seçimlerinin ardından 21 Aralık’ta yapılacak ilçe kongresinin belirlenmesiyle birlikte adaylık konusunda ismi geçen isimler çalışmalarını hızlandırdı.
2827	CHP’de, kuruluşundan bugüne kadar, yani 96 yılda 7 isim genel başkanlık koltuğuna oturdu.
2828	CHP demokrasiden ve sandıktan yana olan tavrını size muhtar bile seçilemez denirken millet öyle istiyor deyip bașbakanlık yolunu açtığında göstermiștir.
2829	CHP’den vatandaşlara aşure ikramıNeden ceza tatbik edilmiyor!
2830	CHP Derince İlçe Örgütü, 1 Mayıs İşçi Bayramı dolayısıyla Derince’de bir konser düzenlenecek.
2831	CHP'de ya bir DSP korkusu var ya da bunu nereye bağlayacağız?" diye sorulan Cumhurbaşkanı Erdoğan, "Acaba böyle bir korku mudur, yoksa oradan biraz bir şey de alsa artık bu işi kaybederim endişesi midir?
2832	CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaoğlu'na eleştirilerde bulunan Bakan Soylu, "Çok zor dönemlerden geçtik.
2833	CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, bugün partisinin grup toplantısında "Adalet orucu tutuyor.
2834	CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, CHP Gençlik Kolları'nın düzenlediği "Hatıran Yeter" etkinliği kapsamında 81 ilden parti genel merkezine gelen gençlerle buluştu.
2835	CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, merkez Toroslar ilçesindeki Taşeli Yörükleri ve Gülnarlılar Derneğince düzenlenen etkinliğe katıldı.
2836	CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu'nun Maltepe belediye başkanı adayı olarak Ali Kılıç'ı açıklamasının ardından CHP İstanbul İl Başkanı Canan Kaftancıoğlu istifa kozunu oynamıştı.
2837	CHP Genel Başkanı Kılıçdaroğlu, 19 Mayıs Atatürk'ü Anma, Gençlik ve Spor Bayramı'nda Samsun'da düzenlenecek resmi törenlere katılacak.
2838	CHP Genel Başkan Yardımcısı ise Belediye Başkanı'nın yalanını örtbas etmek için 'çamur at izi kalsın' sı gütmektedir.
2839	CHP Genel Başkan Yardımcısı Yıldırım Kaya, "Gelin, bu çocukların kaderiyle oynamayın.
2840	CHP Grubu, Barış Pınarı Harekatı hakkında kapalı toplantı gerçekleştirecek.
2841	CHP, HDP, İYİ Parti, hepsi işin içinde.
2842	CHP İl Başkanı Nevaf Bilek, Eruh ilçesinde yaptığı ziyaret sırasında, bir grupla tartışmaya başladı.
2843	CHP İlçe Teşkilatı, parti binası önünde yaptığı aşure etkinliğinde vatandaşlarla buluştu.
2844	CHP İl ve Bodrum İlçe Örgütünde büyük şoka neden olan karar sonrası Mustafa Saruhan’ın Muğla’ya giderek karara itiraz etmesi bekleniyor.
2845	CHP İstanbul Büyükşehir Belediye Başkan Adayı Ekrem İmamoğlu'da Havuz Meydanı'nda toplanan vatandaşlara seslenerek, "Lütfen bu milletin iradesini geciktirmeyin.
2846	CHP İstanbul İl Başkanı Canan Kaftancıoğlu istifa etti!
2847	CHP İstanbul Milletvekili Mahmut Tanal, Fenerbahçe Orduevi’nde Hulusi Akar’a özel konut iddiasına Tevfik Göksu'nun verdiği yanıtı eleştirdi.
2848	CHP-İYİ Parti ittifakında Etimesgut'ta CHP adayı desteklenecek - Son Dakika HaberlerKullanım KoşullarınıGizlilik Politikasını okudum, kabul ediyorum.
2849	CHP İzmir Milletvekili Murat Bakan, 4982 sayılı Bilgi Edinme Kanunu’nda değişiklik istedi.
2850	CHP İzmir Milletvekili Özcan Purçu, Türkiye'nin birçok kentinde yaşayan Romanlar için de çalışmalar yapmaya devam ediyor.
2851	CHP İzmit Belediye Başkan adayı Fatma Kaplan Hürriyet’in meclis tablosuna İyi Parti kontenjanından 2.sıradan aday gösterilen Bostan’ın aldığı ceza nedeniyle aday olamayacağı, seçim kurulu tarafından açıklandı.
2852	CHP İzmit eski İlçe Başkanı Mehmet Ümit Küçükkaya, 31 Mart yerel seçimlerinde AKP'nin Kocaeli Büyükşehir Belediye Başkan Adayı Tahir Büyükakın'ı sosyal medya hesabı üzerinden sert bir dille eleştirdi.
2853	CHP İzmit’in delege seçimleri kapsamında son mahallesi olan Yahya Kaptan’da 38 mahalle delegesi belirlendi.
2854	CHP Kadıköy İlçe teşkilatı tarafından Uğur Mumcu'yu anma etkinliği düzenlendi.
2855	CHP Kandıra İlçe Başkanı Volkan Bulgurcu’nun adaylık açıklamasından sonra İnşaat Mühendisi Gürcan Yalçıntuğ 8 Ocak’ta yapılacak kongrede aday olacağını duyurdu.
2856	CHP’li aday Konakçı ise 4750 oy aldı.
2857	CHP'li Başkan Gül, Adalar'a yönelik çalışmaları ve projelerini YENİÇAĞ Gazetesi'ne anlattı.
2858	CHP’li Belediye Başkanları Zeydan Karalar ve Akif Akay, İYİ Parti Genel Başkanı Meral Akşener’i makamında ziyaret etti.
2859	CHP’li Çetin Sarıca, Tutuş’un ardından yaptığı konuşmada, “Diğer seçimlerde şaibeye düşmüştür ülkemizde.
2860	CHP’li Yavuzyılmaz, TDK’da yer alan ifadelerden örnekler verdi.
2861	CHP’li yönetim işten çıkarmaların gerekçesini israfa bağladı ancak işin aslının öyle olmadığı öğrenildi.
2862	CHP meclis grubunun önergelerine göz ucuyla dahi bakılmadığı zaman sus pus kalan AK Partili meclis üyelerini aslında çok iyi anlıyoruz.
2863	CHP’nin ana giriş sisteminin teyidiyle beraber bize göre YSK’ya göre başka hangi kurum var bilmiyorum.
2864	CHP'nin Beşiktaş Belediye Başkan adayı Rıza Akpolat, seçildiği takdirde atanamayan öğretmenleri de unutmayacağını, 4 olan kreş sayısını 17’ye çıkaracaklarını ve burada çalışacak öğretmenlerin atanamayan öğretmenlerden oluşacağını belirtti.
2865	CHP'nin görevi bu tür düzenlemelere karşı çıkmaktır."
2866	CHP’nin “insan odaklı” bir parti olduğunu belirten İmamoğlu, “Bir yanımız Anadolu’nun, insan sevgisini temel alan kadim kültüründe, Bir yanımız, insanlığın evrensel değerlerinde.
2867	CHP, TBMM’de yapılan oylamada, HDP, İyi Parti ve BBP ile birlikte “Doğu Türkistan’da Çin zulmüne karşı Meclis araştırması açılmasını” istedi.
2868	CHP Trabzon Milletvekili Ahmet Kaya, Esenler Belediye Başkanı AKP'li Tevfik Göksu'nun İBB'nin seçilmiş Belediye Başkanı Ekrem İmamoğlu üzerinden Trabzonlulara 'Yunan' benzetmesi yapmasına tepki gösterdi.
2869	CHP ve İYİ Parti de ise sancılı bir süreç yaşandı…
2870	"CHP ve yancıları şayet daha iyi bir projeyle milletimizin huzuruna çıkacaklarsa durmayıp, beklemeyip hemen çıkmalarında sayısız ve sonsuz yararlar olacaktır.
2871	CHP Yerel Yönetimlerden Sorumlu Genel Başkan Yardımcısı ve Milletvekili Seyit Torun İzmit’i ziyaret ederek hemşerileri olan Orduluların yoğun olarak yaşadığı Alikahya’da vatandaşlarla buluşacak.
2872	CHP yönetimi geçmişleriyle yüzleşene, darbeler, yasaklar, idamlardaki rolllerini açıklayana kadar peşlerini bırakmayacağız.
2873	CHP Zonguldak Milletvekili Deniz Yavuzyılmaz, belediye başkan adayları Alim Genç ve İsmail İnam ile birlikte Çaycuma Adliyesi'ne gelerek İlçe Seçim Kuruluna yapılan itirazlar hakkında bilgi aldı.
2874	CIA Direktörü Haspel, Ulusal İstihbarat Direktörü Coats ve Federal Soruşturma Bürosu (FBI) Direktörü Christopher Wray, Senato İstihbarat Komitesi’nde yapılan "ABD'ye Yönelik Küresel Tehditler" konulu oturuma katıldı.
2875	Cibuti’de, Afrika Parlamentolar Birliği’nin bir toplantısı varmış.
2876	Cicişler olarak tanınan kardeşlerden Ceyda Ersoy, cesur bir pozunu sosyal medya hesabından paylaştı.
2877	Ciddi bir ekonomik krizle karşı karşıya.
2878	Çiftçilerin de üretmek istediğini söyleyen Ahmet Bozkurt, mazot ve gübre fiyatlarının düşürülmesini istiyor.
2879	Çift, sağlıklı yaşamaya ve spor yapmaya özen gösteriyordu.
2880	Çiğli Belediye başkanlık makamında gerçekleşen ziyarette Kaymakam Çıtak, Başkan Gümrükçü’ye çiçek takdim etti.
2881	Çığlıklar içinde kurtarılmayı bekleyen kadının o anları başka bir vatandaş tarafından görüntülendi.
2882	Cihazda bulunan dahili hoparlör ile kullanıcı, ahizesiz konuşma yapabilmektedir.
2883	Çıkan kavgada M.C. ve B.Y. vücutlarının çeşitli yerlerinden aldıkları bıçak darbeleri ile yaralandı.
2884	Çıkarılan ham petrol, tankerlerle Batman TPAO’ya taşınıp burada işleniyor" dedi.
2885	Çıkarılan isimler Abdullah Gül, Yaşar Yakış, Nur Doğan Topaloğlu ve Yasemin Kumral.
2886	Çıkar kendi oyunumuzu oynarız ve emin olun, önümüzdeki sözleşmede de kendi oyunumuzu oynarsak, kendimize güvenirsek, bir ve beraber olursak, iyi mücadele edersek, yine biz kazanırız.
2887	Cikcilli Mahallesi'nde yapılan Josef Sural Çocuk Parkı'nın açılışına MHP Antalya Milletvekili Abdurrahman Başkan, Alanya Belediye Başkanı Adem Murat Yücel, Alanyaspor Başkanı Hasan Çavuşoğlu, Alanyasporlu futbolcular ve çok sayıda davetli katıldı.
2888	Çıkmazlarsa Türkiye tekrar operasyona girişebilir.
2889	Çıktığımız bu yolda Rabb'im bizleri utandırmasın, yaptığımız, yapacağımız güzel işlerde de bizleri muvaffak kılsın diye dua ediyoruz"
2890	Çıktığımız bu yolda tek amacımız var: Ülkemize bolluk, bereket, huzur, mutluluk, barış ve adalet gelsin istiyoruz.
2891	Çıktıktan sonra hep eleştirdiğim şeyi yaptım; ‘İnsanlar neden ülkesinin ter eder ki’ derdim, öyle anlar geliyor ki bu kararı veriyormuşsunuz.
2892	Ciltteki “Sultan Mahmud Güneşi” denen beyzi ışınsal motifli şemse Ampir üslubunu, kıvrımlı dallardan oluşan mihrabiye ise Rokoko üslubunu yansıtır.
2893	Çınar, ‘‘Yeşilyurt Teknik Kampüsünün Ulaşımını Raylı Sistem Sağlayacağız’’
2894	Cinayetten sonra eşinden anlaşmalı boşanan T.S.(36) hakkında ise takipsizlik kararı verildi.
2895	Cinayet, uluslararası ilişkilere büyük zarar verdi.
2896	Çin camileri yıkıyor, İslâm dünyası sessiz - YENİ ASYA "Ümitvar olunuz, şu istikbal inkılâbı içinde en yüksek gür sada İslâm'ın sadası olacaktır."
2897	Çin’de bir evde elektrikle ısıtmalı yatak patladı.
2898	Çin'de Ping An adlı bir uygulama yapay zeka ile süreci tamamen otomasyona kavuşturmuş durumda.
2899	Çin’de şöyle bir atasözü var: “Ayakkabı uygun mudur, değil midir, bunu ayaklar bilir.”
2900	Çin Devlet Başkanı Xi Jinping tarafından törenle karşılanan Erdoğan, ‘Tek Çin’ vurgusu yaptı.
2901	Çin'in ‘blockchain’ teknolojisine ilişkin destekleyici açıklamaları Bitcoin’e tarihinin rallilerinden birini yaptırdı.
2902	Çin’in uyguladığı biyo-politika ve demografik uygulamalar, Müslüman Uygur Türkleri’nin nüfusunu olumsuz etkiliyor.
2903	Çınlama hastaların yüzde 75’inde görülür.
2904	Çin’le ilgili sansürlenmesi talimatı verilen içeriklerin büyük bir bölümü moderasyon kılavuzunun ‘nefret söylemi ve din’ bölümü altında yer alıyor.
2905	Çin merkezli üreticilerin son zamanlarda popülerlik kazandığını söyleyebiliriz.
2906	Çin ve Türk devleti dışında diğer devletler tarihle var olmuşlar, sonra da yok olup gitmişler” dedi.
2907	Çin veya başka bir ülke, ‘farklı düzen arayışındayız’ dediğinde kızıyorlar, bu böyle olmaz.
2908	CIO’lar ekiplerini oluştururken bu yeteneklere dikkat etmeliler.
2909	Çıplaklı’yı bir hafta sonra modern caddelere kavuşturacaklarını söyleyen Alanya Belediye Başkanı Adem Murat Yücel, “Gülevşen Caddesi’ni sil baştan yeniliyoruz.
2910	Çipli kimlik kartlarının kaybedilmesi halinde ise 45 TL ödeme yapılması gerekiyor.
2911	Çirkinin yaratılmasının bile çirkin olmadığı sonuç itibariyle yine güzel olduğu bir âlemde her şey güzelliklerle karşılıyor bizleri.
2912	Cıva Alzheimer, Parkinson ve ALS gibi nörolojik hastalıklar açısından ciddi risk yaratıyor.
2913	Cizre'de 20 okulda 4 bin 316, Silopi'de 15 okulda 3 bin 674, İdil'de de 20 okulda 4 bin 927 öğrenci 18-22 Kasım'da eğitim görecek.
2914	Clinton çifti, Enes Kanter’i ağırladıBoston Celtics forması giyen Enes Kanter, Amerika Birleşik Devletleri’nde (ABD) 2016 yılında yapılan.
2915	Çocuğun durumu şuanda iyi” dedi.
2916	"Çocuğunun elinden tutarak spor salonu, yüzme havuzu, atletizm pisti gibi spor alanlarının yolunu tutan velinin tek bir gayesi, geleceğimiz olan o çocuklarının masumiyetlerini korumak, sağlıklı ve güvenli bir geleceğin sosyal alt yapısını oluşturmak.
2917	Çocuğunu oyun parkına götüren her anne-babanın muzdarip olduğu derdi bir dayı dile getirdi.
2918	Çocuğu olmadığı için üzülüyordu.
2919	Çocuklara aktif yaşam eğitimi verilmesi gerektiğine dikkat çeken Dr.
2920	Çocuklar bizim için çok kıymetliler.
2921	Çocuklarda bilgisayar ve internet kullanımına başlama günümüzde çok küçük yaşlara kadar düştüğü için ebeveynlerin bu yaşlardan itibaren bilgisayar ve telefon kullanımının ne kadar süre ve hangi zamanlarda olacağını planlaması gerekmektedir.
2922	Çocuklarda ve yaşlılarda daha fazla görülebilir.
2923	Çocuklarımız da burada çok keyif alıyor ve boncuk yapımını görüyor.
2924	Çocuklarımızın geleceği, kadınların özgürlük ve eşitliğindedir.
2925	Çocukların, Dolgi’nin tasarrufla ilgili sorduğu sorulara doğru yanıt vermesiyle, Dolgi onları birer enerji kahramanı ilan etti ve onlara enerji kahramanı pelerinlerini taktı.
2926	Çocuklarının kurban edildiğini öne süren Hatice Eriş, "Bu çalışma yapılırken hiç kimseye haber verilmemiştir.
2927	Çocuklarının terör örgütü PKK tarafından kaçırıldığı iddiasıyla 3 Eylül'den itibaren farklı kentlerden Diyarbakır’a gelerek HDP il binası önünde oturma eylemi yapan 62 ailenin umutlu bekleyişi 120’nci gününe girdi.
2928	Çocuklarınıza ateş ve toprak medeniyetini kodlayın.
2929	Çocukların ve gençlerin sporla ilgilenmesini çok önemsiyorum.
2930	Çocuklar mutlu olunca bende mutlu oluyorum.
2931	Çocuk Oyun Odaları anneler dersteyken çocukların vakitlerini eğitimle geçirmeleri için tasarlandı.
2932	Çoğu engelli bireyin spora başlamaktan çekindiğini ifade eden Şahin, “Bazı engelli bireylerde 'acaba yapabilir miyim, acaba tek başıma gidebilir miyim?' korkusu oluyor.
2933	Çoğu insan beni tanımaya, aramaya başladı.
2934	Çoğul gebelik halinde doğumdan önce çalıştırılmayacak süreye iki hafta eklenir.
2935	Çoğunluğu yerliler ve köylülerden oluşan binlerce Bolivyalının katıldığı yürüyüş, başkentin bitişiğindeki şehir El Alto'dan başladı.
2936	Çoğu seçim bölgesinde sandık sonuçlarına itirazlar yapıldı.
2937	Çoğu yine Erdoğan’ın performansı ve seçmen üzerinde oluşturduğu etki ile seçime gidecek.
2938	Cohen ayrıca, başkan seçilmeden önceki süreçte Trump'ın, daha önce birlikte olduğu iddia edilen bir kadına "sus payı" olarak bir ödeme yaptırdığını ve bunu kamuoyundan sakladığını iddia etti.
2939	Çok alınmışlar, çok da paniklemişler.
2940	Çok çalışacağız, çok koşturacağız.
2941	Çok can kaybına ve ekonomik zararlara sebep oldu.
2942	Çok daha dikkatli olacağız bundan sonra.
2943	Çok da ilgi görüyormuş.
2944	Çöken Borçlanma Ekonomisinin yerine Üretim ve İstihdam Odaklı Ekonominin kuruluşuna bir an önce, devrimci millî ruhla başlamak gerekir.
2945	Çok güçlü kolları var, topa çok sert vurabiliyor ve oldukça seri' diyorlardı.
2946	Çok güzel sonuçlar alındı.
2947	Çok iyi oynamadık, iyi mücadele ettik ve doğru oynadık.
2948	Çok kısa sürede amacına ulaşan ve asıl amacı kesinlikle istila, işgal değil, uluslararası hukuktan kaynaklanan kendi haklarını koruma adına ülkemizin, devletimizin bir girişimiydi.
2949	Çok memnunuz” ifadelerini kullandı.
2950	Çok önemli bir toplantı için geliyordu.
2951	Çok seviyoruz bu oyunu.
2952	Çok şükür sayenizde bunu da gördük.
2953	Çok şükür şimdi ASELSAN'ın geliştirdiği tekniklerle elektronik karıştırma da yapamıyorlar."
2954	“Çok tanınmış bir kadın yazar, benim hakkımda da suç duyurusunda bulunmuştu”“Ama ben istenilen rakamı vermedim, dava açılmasını istedim, tabii açamadılar”
2955	Çok yalnız kaldı.
2956	Çölün ortasında tam 15 bin kişilik Diriyah Arena'nın yapımı son aşamaya gelindi.
2957	Combs, 2013’te 640 kilometre olarak belirlediği hız rekorunu kırmaya çalışıyordu.
2958	Cömert, Zonguldak'ta konserve tüketen bir çiftin zehirlenmesi sonrası güvenlik uyarısında bulunarak, "Gerek sanayi gerekse ev tipi konserveler tüketilmeden kapaklarının kontrol edilmesi önemli" dedi.
2959	Cook ziyarette Trump'a tarifelerden dolayı yaşadıkları sorunları anlatırken, en büyük rakipleri Güney Koreli Samsung'un aynı tarifelere tabi olmayacağını savundu.
2960	Çöp depolama alanı için “12 yer” belirlendi.
2961	Çöplerden gelen pislikten dolayı derenin rengi değişiyor.
2962	Corolla Hybrid'i 1446 adetle yine Türkiye'de üretilen C-HR Hybrid izledi.
2963	Çorum'da tarlasında buldu banka kasasında saklıyor!
2964	Çorumspor'da Yakup’un şutu üstten dışarı çıktı.
2965	Creamer, "Burada hizmet veren öğretmenler büyük bir özveriyle görev yapmakta.
2966	C.Ş. ve N.Ö. isimli şüpheliler ise adli kontrol şartı ile serbest kaldı.
2967	Çubuk Belediyesi ile Bem-Bir-Sen arasındaki SDS'nin imza törenine, Çubuk Belediye.
2968	Cuma günü 1000 defa “Yâ Vâlî” ism-i şerifini okuyarak dua edenin duası kabul olur, işleri kolaylaşır.
2969	Cuma günü Başkan Erdoğan'ın katılacağı törenle ilk prototipi ön gösterime çıkacak olan yerli otomobil, İstanbul'dan İzmir'e 10 liranın altında gidebilecek.
2970	Cuma günü namaz vaktine kadar edilen dualar diğer ibadetler haberimizde.
2971	Cumaköylü hanımların talep ve isteklerini de dinleyen Başkan Büyükgöz daha sonra Ovacık Mahallesi’ne geçti.
2972	Cumali Kınacı, Gaziler gününde bir araya geldi" ifadelerine yer verildi.
2973	Cuma mesajları ile uzakta olan sevdiklerinizi mutlu edebilir, onlardan bir dua isteyerek, hayırlı bir Cuma günü geçirmelerini dileyebilirsiniz.
2974	Cumanız ve Berat Kandiliniz mübarek olsun.
2975	Cumartesi gece yarısı Idlib'de terör örgütü DEAŞ'ın lideri Bağdadi'nin öldürülmesinde kilit rol oynayan İsmail el İthavi'nin 2018 yılında Sakarya'da yakalanıp Irak'a iade edilmişti.
2976	Cumhur Alp Kanser Erken Teşhis Tarama ve Eğitim.
2977	Cumhurbaşkaı Yardımcısı Fuat Oktay, "2020 yılında 2019 yılına göre istihdamın 1 milyon 52 bin kişi artması, işsizlik oranının ise yüzde 11,8’e gerilemesi beklenmektedir.
2978	Cumhurbaşkanı bunu alıp çöpe attım diyemez.
2979	Cumhurbaşkanı Erdoğan, alandaki vatandaşlardan 31 Mart'ta milli iradeye bir kez daha sahip çıkma, büyük Türkiye hedefine, birliğe, kardeşliğe bir kez daha güç verme sözünü aldı.
2980	Cumhurbaşkanı Erdoğan, "Bizim IMF ile bir ilişkimiz yok, borcumuzu ödedik, bitti o iş.
2981	Cumhurbaşkanı Erdoğan, BM Genel Kurul Salonu'nda, BM 74'üncü Genel Kurulu Genel Görüşmeleri Açılışı'nda yer aldı ve Genel Kurul'a hitap etti.
2982	Cumhurbaşkanı Erdoğan 'Devrim otomobilini engellediler devrin otomobilini engelleyemecekler' dedi.
2983	Cumhurbaşkanı Erdoğan, "Din, dil ve ırk ayrımı yapmayı reddeden köklü bir medeniyetin mensupları olarak, her bir vatandaşımızın inancını özgürce yaşayabilmesine önem veriyoruz.
2984	Cumhurbaşkanı Erdoğan, düzenledikleri etkinliklerle Ahlat’ın makus tarihini değiştirmeye çalıştıklarına işaret ederek, “Bu külliyemizle beraber çevresinde butik birkaç otel de yapacağız.
2985	Cumhurbaşkanı Erdoğan, "Güney Kıbrıs hariç, bütün kıyıdaş devletler derken, farklı konularda sorun yaşadığımız devletler de dahil, bütün devletleri kastediyoruz."
2986	Cumhurbaşkanı Erdoğan günler önce katıldığı bir televizyon programında, "Türk askeri Libya'ya gider mi?"
2987	Cumhurbaşkanı Erdoğan "Hiçbir ülkenin topraklarında gözümüz yok"
2988	Cumhurbaşkanı Erdoğan, İdlib tarafındaki durumun çok daha endişe verici olduğuna dikkati çekerek, “Rejimin saldırıları ve tacizleri özellikle bölgede kalıcı bir ateşkesi mümkün kılmıyor.
2989	Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın dünkü tehditleri tümüyle uygunsuzdu."
2990	Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın kitap, gazete ve dergide KDV oranının sıfırlanacağını müjdelemesinin söz konusu sektörlere olumlu yansıması bekleniyor.
2991	Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın kuruluşunu onayladığı Küresel Gazeteciler Konseyi'nde (KGK) büyük sevinç yaşanıyor.
2992	Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın Suriye'ye demokrasi getirmekten bahsettiğini ifade eden Kotil, "Gelin Suriye'ye demokrasi getirelim, dediler.
2993	Cumhurbaşkanı Erdoğan, Kocaeli'de AK Parti Kocaeli belediye başkan adaylarını düzenlenen törenle tanıttı.
2994	Cumhurbaşkanı Erdoğan, “On binlerce Müslümanın kanını döken bir caniyi savunan, öven bir şahsın böyle bir ödüle layık görülmesi, utanç vericidir, rezalettir” açıklamasında bulundu.
2995	Cumhurbaşkanı Erdoğan oyunu kullandı - Son Dakika HaberlerKullanım KoşullarınıGizlilik Politikasını okudum, kabul ediyorum.
2996	Cumhurbaşkanı Erdoğan, Suriye rejiminin Münbiç üzerindeki baskısının kabul edilemez olduğunu belirterek, "Terör örgütü içeride.
2997	Cumhurbaşkanı Erdoğan, Trump'la görüştü!
2998	Cumhurbaşkanı Erdoğan, Türkiye-AB Karma İstişare Komitesi üyelerini kabul etti - Son Dakika HaberleriDeğerli Haberturk.com okurları.
2999	Cumhurbaşkanı Erdoğan, “Türkiye’nin güvenli hâle getirdiği hiçbir yerde en küçük bir insan hakkı ihlali olmamıştır.
3000	Cumhurbaşkanı Erdoğan, Üsküdar Kısıklı'da bulunan konutundan çıkarak Dolmabahçe Bezmialem Valide Sultan Cami'ne geçti.
3001	Cumhurbaşkanı "Milletimizin arasına yeni nifak tohumları ekilmesine tahammülümüz yoktur.
3002	Cumhurbaşkanımızdan da söz aldım, 'Efendim yazıyorum bakın buraya siz bize destek verecekseniz yazayım yoksa insanlara mahcup olmayalım' dedim.
3003	Cumhurbaşkanımızın liderliğinde Türkiye kararlılıkla tüm ülkeleri ortak bir söylem ve duruşa davet etmektedir.
3004	Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Beyefendi’nin şahsıma layık gördüğü bu kutsal görevle bir kez daha milletimizin rızasını almak, hizmetlerimize kaldığımız yerden devam etmek için yola çıkıyoruz.
3005	Cumhurbaşkanımız vatanımızın milletimizin devamı için en az üç çocuk diyor” dedi.
3006	Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, 22 Ekim’de Rusya Federasyonu’na günübirlik ziyarette bulunacak.
3007	Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, 6. Necip Fazıl Ödül törenine katıldı.
3008	Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, AK Parti'nin Yenimahalle Belediye Başkan Adaylığı için Veysel Tiryaki ismini açıkladı.
3009	Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan Denizli mitinginde halka hitap etti.
3010	Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, eşi Emine Erdoğan ve kızı Esra Albayrak ile birlikte İstanbul Havalimanı Dış Hatlar Terminali’nde Modern Bilimin Öncüleri İslam Bilim ve Teknoloji Tarihi Sergisi’ni açtı.
3011	Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan’ın davetiyle Saray'da bir araya gelen 29 büyükşehir belediye başkanı arasında yer alan İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanı Ekrem İmamoğlu toplantının verimli geçtiğini dile getirdi.
3012	Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan’ın geçen yıl eylül ayında yaptığı ziyaretten sonra ilişkilerde normalleşmeye girildi.” ifadelerini kullandı.
3013	Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın "hocam" dediği Nakşibendi Cemaati’nin önde gelen isimlerinden olan Ömer Öztürk, Mehmet Akif Ersoy'u kafir ilan edip, "keşke Türkiye ile İsrail birleşse" dedi.
3014	Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın sol şakağındaki şişlik dikkat çekti.
3015	Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, "On binlerce Müslümanın kanını döken bir caniyi savunan, öven bir şahsın böyle bir ödüle layık görülmesi, utanç vericidir, rezalettir." dedi.
3016	Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, önceki gün, AK Parti TBMM Grup toplantısında yaptığı konuşmada, "(Suriye Milli Ordusu) Bunlar şu anda bizim askerlerimizle beraber bu topraklarda kendi evlerini, topraklarını savunurken şehit olanlar.
3017	Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan tarafından geçtiğimiz cuma günü açılışı yapılan Büyük Çamlıca Camii, Ramazan ayının ilk teravih namazında tıklım tıklım doldu.
3018	Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Türkiye’nin S-400 savunma sisteminin yanında ABD’den Patriot sistemi de alabileceğini belirterek, konuyu ABD Başkanı Trump ile görüştüğünü bildirdi.
3019	Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Yunanistan Başbakanı Aleksis Çipras'ı kabulünün ardından düzenlenen ortak basın toplantısında konuştu.
3020	Cumhurbaşkanı taraflı mı olsun tarafsız mı olsun, soralım.
3021	Cumhurbaşkanı Türkiye İttifakı diyor ama bunu Cumhur İttifakı çerçevesinde düşünüyor.
3022	Cumhurbaşkanlığı genelgesiyle, uygulama imkanı kalmayan veya yürürlükte kalmasına lüzum görülmeyen bazı genelgeler yürürlükten kaldırıldı.
3023	Cumhurbaşkanlığı İcraat Programları içinde yer alan Sosyal Çalışma Programı kapsamında 130 Üniversiteli Gençlik ve Spor İl Müdürlüğünde iş başı yaptı.
3024	"Cumhurbaşkanlığı Makamına onaylanmak üzere sunulan Kararname Taslağı ile Doğa Koruma ve Milli Parklar Genel Müdürlüğü’nün kapatılarak Orman Genel Müdürlüğü altında daire başkanlıkları olarak yeniden düzenlenmek istendiğini öğrenmiş bulunmaktayız.
3025	Cumhurbaşkanlığından yapılan açıklamaya göre, görüşmede arasındaki ilişkiler ve TÜRKPA'nın Türk dünyasında birliğin güçlendirilmesinde oynadığı rol edildi.
3026	Cumhurbaşkanlığı Savunma Sanayii Başkanlığından yapılan açıklamaya göre, Elektromanyetik Fırlatma (EMF) konusunda ASELSAN tarafından yürütülen çalışmalar önemli aşamalar kaydedilerek ilerliyor.
3027	Cumhurbaşkanlığı Sözcüsü Kalın, ABD'nin başkenti Washington'da Türkiye-ABD İş Konseyi (TAİK) ile Amerikan-Türk Konseyi (ATC) tarafından düzenlenen 37'nci Ortak Yıllık Konferansa katıldı.
3028	Cumhur ittifakı adayı Binali Yıldırım aynı konu üzerinden CHP ve İyi Parti tabanına seslendi.
3029	Cumhur İttifakı AKP ve MHP’den oluşuyor.
3030	Cumhur İttifakı dünyaya verdiğimiz en güçlü cevap ve yarınların milli birlik buluşmasıdır.
3031	Cumhur İttifakı Kumluca Belediye Başkan Adayı Hüsamettin Çetinkaya, Cumhur İttifakı’na geçen İyi Partili grubun temsilcileri, Av.
3032	Cumhur İttifakı'na Gölcük'ten güçlü bir destek vereceğiz.
3033	Cumhur İttifakı ve AK Parti Gebze Belediye Başkan Adayı Zinnur Büyükgöz, İnönü Mahallesi’nde çat kapı ev ziyaretlerinde bulundu.
3034	Cumhuriyet gazetesi yazarI Mustafa Balbay Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın Libya politikasına tepki gösteren bir köşe yazısı yazdı.
3035	Cumhuriyeti gerçek manada tanımlarsak, adaleti temel alan, keyfi iderenin olmadığı, kuvvetin kanunda olduğu, demokratik bir yönetimdir.
3036	Cumhuriyetin ilanı “Yaşasın cumhuriyet” sesleri ve alkışlarla karşılandı.
3037	Cumhuriyeti'nin 96. yılı kutlamaları kapsamında Sahil Güvenlik ve Marmara Boğazlar Bölge Komutanlığı'na bağlı fırkateynler vatandaşların ziyaretine açıldı.
3038	Cumhuriyet’in kolay kazanılmadığını ifade eden Ada, gençlere de Cumhuriyet’e sahip çıkmaları çağrısında bulundu.
3039	Cumhuriyet Kadınları Derneği olarak, kadınların her alanda özgür ve eşit bireyler olmasını sağlayacak bilimsel karma eğitimi önemli buluyoruz.
3040	Cumhuriyet Meydanı'ndaki etkinlikte, 112 Acil Sağlık Hizmetleri ve Ulusal Medikal Kurtarma (UMKE) ekipmanlarının tanıtımı yapıldı, vatandaşlar çalışmalar hakkında bilgilendirildi.
3041	Cumhuriyet savcısı ise dosya kapsamındaki mevcut delil durumu dikkate alınarak sanıkların tutukluluk hallerinin devamına karar verilmesi ve eksik hususların giderilmesi yönünde mütalaasını sundu.
3042	Cumhuriyet savcısı, mütalaasını açıkladı.
3043	Cumhuriyet ve Çeyrek altın fiyatları ne kadar?
3044	Çünkü Abdullah, kendini savunma ihtiyacı duydu.
3045	Çünkü adamı tanıyorduk.
3046	Çünkü AK Parti grubundaki arkadaşlarımızın bu çerçevede çalışmaları var." diye konuştu.
3047	Çünkü AKP’den gitse de seçmen MHP’ye kaydığı için Cumhur İttifakı’nda kalıyor, karşı ittifaka gitmiyor.
3048	Çünkü aynı müdahaleyi yaptığımızda yapay ortamda yeni sinir bağlantılarının büyüdüğünü gördük.
3049	Çünkü benim oradaki mazim çok eskidir.
3050	Çünkü biz köklü mazide bir atiyiz.
3051	Çünkü biz Libya ile bu noktada yazılı anlaşmamızı yaptık, imzayı attık.
3052	Çünkü biz o yolcu, doktor kadar bilgi sahibi olmak zorundayız.
3053	Çünkü, böyle bir düzenleme olduğunda, işverenlerin durduk yerde kıdem tazminatı ödemesi söz konusu olacak.
3054	Çünkü bu adımı atmamış olsaydık Akdeniz'de Türkiye'yi kendi kara sahillerine hapsedecek bir oyun tezgahlanıyordu.
3055	Çünkü bu büyük oyunların içeriğine eğer bir bütün olarak bakarsak hedefinde bizler varız.
3056	Çünkü bu dönem muhataplarımızın büyük ve güçlü Türkiye'ye alışma, sindirme ve kabullenme dönemidir.
3057	Çünkü bu düşünceler, geçtiğimiz günlerde feryadıyla hepimizin ciğerini yakan Emine Bulut cinayetinin failleri.
3058	Çünkü bu hayvanlar mağdur olmasın diye” şeklinde konuştu.
3059	Çünkü burada tüyü bitmemiş yetimin hakkı var.
3060	Çünkü bütün yorumlar, Phoenix'in filme çok şey kattığı yönünde.
3061	Çünkü bu tür diyaloglar olduğunda bundan kazanacak olan bu kentin halkıdır.
3062	Çünkü bu tür katliamların üstü kapatıldıkça korkunç bir şekilde tekrardan büyüyerek üzerimize doğru geliyor."
3063	Çünkü bu yazışmalar Çağatay Aksu’nun yazışmaları; ama Berk Akand’ın yazışmaları yok.
3064	Çünkü bu yıl ikincisi.
3065	Çünkü çok önemli, o dönemde kadınların buna kalkışması cesurca, çünkü biliyorsunuz erkeklerin hepsi cephelerdeydi.
3066	Çünkü Cumhur İttifakı Türkiye'nin bekasına, istiklaline, istikbaline kendini adayanların ittifakıdır." diye konuştu.
3067	Çünkü döviz ödüyoruz almak için.
3068	Çünkü eğer Sayın Erdoğan o sarayı yönetiyorsa saraydan kimin bu bilgiyi yazara verdiğini de bilmek durumundadır."
3069	Çünkü El-Metîn ismini ef’aliyle izhar ediyor.
3070	Çünkü Fener’de kendisini gösteremedi” şeklindeki sözlerine yer verip, Dinamo’nun 5 milyon euro önerdiğini yazdı.
3071	Çünkü her oyuncunuza bir talimat verebiliyorsunuz.
3072	Çünkü hiçbir iş yeri 6 ay süreyle çırak ve kalfa almadan işini yürütemez.
3073	Çünkü işin bu noktasında Saadet Partisi devreye giriyor.
3074	Çünkü kendi iradesi dışında dünyaya getirdiğiniz bir canlı.
3075	Çünkü kendi projeleri(!).
3076	Çünkü Kocaeli bir deniz kenti.
3077	Çünkü kurumsal kimlik yapı içerisinde işin daha çok profesyonellere, kendi bölümüyle ilgi olmasını düşündük ama hiç kimse bir anda aynı bölge içerisinde kullanılan oyuncuların sakatlık sorunu ile karşı karşıya geleceğini düşünmemişti.
3078	Çünkü Meclis'in nasıl yapılacağını ve hangi gündemle ilgili yapılacağı konusunda bilgi noksanlığı var.
3079	Çünkü medeniyet arttıkça bizi besleyen kaynakların önlerini kesiyoruz.
3080	Çünkü muhtarlar seçim olacağı zaman akıllarına geliyor.
3081	Çünkü NATO ve ABD bu hukuksuz davaları demokratikleşme adındaki aldatıcı perde altından destekledi.
3082	Çünkü O, Bakîdir, Bakî ise fanî ile görülemez.
3083	Çünkü o gece güneş batınca Allah’u Teâlâ o andan fecir oluncaya kadar: “Benden mağfiret dileyen yok mu, onu mağfiret edeyim.
3084	Çünkü ömür boyu orada bir terör devletini istemiyoruz.
3085	Çünkü onlar bir ekosistem oluşturmaya çalışıyorlar.
3086	Çünkü onlar, Türkiye gemisinde değiller, Amerikan gemisindeler.
3087	Çünkü o noktada o acıyı hafifletiyorsunuz ve yurttaşlarımızın yanında oluyorsunuz.
3088	Çünkü onun parasını millet ödüyor.
3089	Çünkü pahalılık karşısında emeklerinin karşılığını alamıyorlar.
3090	Çünkü sÄ±cak denizlere indi ve tarihi rüyasÄ±na kavuÅŸtu.
3091	Çünkü saldırıya uğrayan yalnız ben değilim.
3092	Çünkü siyasetçiler halkın yaşamının tüm alanlarını kolaylaştırmak, iyileştirmek için var olmalı, buna dönük politikalar üretmeli”
3093	Çünkü tıpkı diğer derslerde olduğu gibi bu yeni ders de capcanlı görsellerle süslenerek, ilgi uyandırıcı ve kaliteli bir şekilde çocuğunuzun beğenisine sunulmuştur.
3094	Çünkü ülkemizdeki trafik kazalarındaki en büyük pay %90 oranla sürücüye aittir.
3095	Çünkü Ürdün halkının tamamı Kudüs konusunda benim yanımda saf tutuyor ve sonunda Araplar ve Müslümanlar bizim yanımızda duracaklar.
3096	Çünkü zarara kendi rızasıyla girene hak, hukuk, adalet namına merhamet edilmez.
3097	ÇYDD Kocaeli Şubesi Gençlik ve Projeler Koordinatörü Dilara Yaltrak, proje hakkında yaptığı açıklamada, “Bugün hepimiz için çok heyecanlı ve önemli bir gün.
3098	ÇYDD öncülüğünde gerçekleştirilen programda suyun önemi konuşulurken, çevre sorunlarına da değinildi.
3099	D328NEU’nun bölgesel yolcu uçağı, askeri olarak sınır ve sahil güvenlik ve diğer sivil amaçlı çeşitli konfigürasyonlarının geliştirilebileceği belirtiliyor.
3100	'da 31 Mart sonrası yapılan itirazlar üzerine başlayan oy sayım işlemlerinde sona gelindi.
3101	'da 8 Temmuz 2018 tarihinde yaşanan tren kazasının üzerinden yaklaşık 9 ay geçti.
3102	'da bir otomobil sürücüsünün çocuğu darbetme görüntülerinin ortaya çıkması üzerine başlatılan soruşturma kapsamında, şüpheli Ufuk Özüdoğru gözaltına alınmıştı.
3103	'da canlı yayın sırasında Kemal Büyükdeniz cinayeti hakkında itiraf!
3104	'da, 'Devre mülkünüzü yüksek fiyatlara satacağız' yalanıyla 'prizma' ismini verdikleri sisteme dahil ettikleri 110 kişiyi 2 milyon 500 bin TL dolandıranlara yönelik polis operasyonu düzenlendi.
3105	'da doktor olarak görev yapan ve bir süre önce emekli olduktan sonra İzmir'de kalma kararı alan 2 çocuk babası ABD vatandaşı James Edward Steidel, Konak Güzelyalı Mahallesi'ndeki evinde 'Gaya' isimli köpeği ile yaşamını sürdürüyordu.
3106	Dağcılık sporunu yapacak kişilere gerekli ekipman ve iletişim araçlarını kullanmanın önemli olduğu konusunda uyarılarda bulunan Güllüoğlu, "Biz halen umudumuzu yitirmedik.
3107	Daha bir sürü yapılacak işlerim, gerçekleştirilecek ideallerim var.
3108	Daha çok gece tercih edilen cinsel ilişki bakın günün farklı saatlerinde nasıl etkiler bırakıyor?
3109	Daha çok Japonya’dan ithal edilen oyuncaklar sattı.
3110	Daha doğrusu, çareler bilinse de bunlar çeşitli sebeplerle hayata geçirilmiyor ya da geçirilemiyor.
3111	Daha doğrusu kalkınma öncelikli üniversitelerin ortaya çıkarılması açısından birincisi araştırma üniversitesi, diğeri ise bölgesel kalkınma odaklı üniversitelerdir.
3112	Daha doğrusu siyasî iktidar çözümsüzlük içindeki onca iç ve dış meseleyi ve ağır ekonomik krizi politik polemiklerle, siyasî atışmalarla, demagojilerle geçiştirme taktiğini güdüyor.
3113	'Daha dün yaptık' diyorum.
3114	Daha evvel yurt dışında bulunan para, altın, tahvil, bono, hisse senedi tarzında varlıklarını yurda getirecek olan şirket veya gerçek kişilerden hiçbir vergi alınmamasına karar verilmişti.
3115	Daha fazla da olabilir.
3116	Daha iki sene evvel değabah seçilmesi gerektiğine dair bir şüphe yoktuysa, şimdi niye böyle bir şüphe olsun?
3117	Daha ileri zamanda çekildiği tahmin edilen diğer fotoğrafta ise Erdoğan portresinin makam masasından daha uzak bir yere asıldığı dikkati çekiyor.
3118	Daha iyi ve derinlerde anlayabilmek için mevzularla haşir neşir olmak, vâkıf kişilerle mütalâa tarzında birlikte okumak şarttır.
3119	Daha önce Alsancak'ta stadın yanındaydı o bölge bir ısmarlama bir raporla yıkıldı.
3120	Daha önce bazı doktorların başına bu tarz olaylar gelmiş, bu nedenle benden şüphelenmişler.
3121	Daha önceleri Rum kiliselerine gidiyorduk.
3122	Daha önce Moldovalı hizmetçinin saçları sarıydı ta ki bu olaya kadar, sonra siyah yapmış saçlarını.
3123	Daha önce olduğu gibi, 5 yaşının altındaki çocuklar için ücret ödenmeyecek.
3124	Daha önce sıkletimde 2 kez olimpiyat şampiyonu olan sporcu vardı.
3125	Daha önce Sırbistan'da ve Bulgaristan'da olmuştu.
3126	Daha önce Suriye devlet televizyonu, bir konvoy ABD askerlerinin Irak'tan Suriye'nin kuzeydoğusundaki Haseke bölgesine geri döndüğünü bildirmişti.
3127	Dahası kadınların yönetim kurullarında nicelik olarak daha güçlü olduğu şirketlerin finansal kırılganlıkları daha düşük.
3128	Daha sonra, 112 Acil Sağlık Hizmetleri kapsamında düzenlenen resim yarışmasında dereceye giren öğrencilere ödülleri Konya İl Sağlık Müdürü Prof.
3129	Daha sonra babası Wayne Clouse'un 2010'da öldüğünü öğrendi.
3130	Daha sonra bir FBI ajanı da geldi.
3131	Daha sonra biz Tepecik Eğitim ve Araştırma Hastanesine sevk edildik.
3132	Daha sonra bu kelime ilk harfine indirgenerek bilinmeyen rakamın simgesi "x" olarak kullanılmaya başlamıştır.
3133	Daha sonra da Türk ve Amerikan askeri unsurları tarafından müşterek devriyeler başlayacak.
3134	Daha sonra hafta içerisinde yapacağımız çalışmalarla başta kazanmak için gideceğiz.
3135	Daha sonra ise öğrencileri çarşı merkezine götüren Kulu, Bitlis’in meşhur yöresel yemeği Büryan ile tanıştırdı.
3136	Daha sonra Kastamonu’ya rahatsız annesini ziyarete gittiklerini ve haklarında şikayet olduğunu öğrendikten sonra da en kısa sürede geldiklerini anlatan Hasan Sel, “Böyle bir olayın yaşanmasını istemezdik.
3137	Daha sonra o akşam ne yapıldıysa yenebilir.
3138	Daha sonrasında kalkıp beni dışarıya itelemeye çalıştı ve ben de ne olduğunu anlamadan şaşkınlıkla kaldım orada.
3139	Daha sonra Sivas Belediyesi tarafından şehrin belirli noktalarına yerleştirilecek olan, pet şişe karşılığında kalem veren konteynerler tanıtıldı.
3140	Daha sonra söz alan Tevfik Göksu da “Saray göndermesi yaptınız.
3141	Daha sonra Türkiye operasyonu tamamen sona erdirecektir.”
3142	Daha sonra uygulama faaliyete geçmiş ve 3 büyük markette ‘ucuz et’ satışı başlamıştı.
3143	Daha sonra uygun bir yeşil alana nakledecek.
3144	Daha sonra yapılan oylama, Kaan Ay başkanlığındaki yönetim kurulunun mali bakımdan oy çokluğuyla ibrası edilmesiyle sonuçlandı.
3145	Daha sonra Z.Y. belinden çıkardığı silahla eniştesi B.Ö.'ye 6 el ateş açtı.
3146	Daha yürüyecek çok yolumuz var." ifadelerini kullandı.
3147	Dakika 45+1: Erdem’in sağdan ortasında Daniel Joao Santos Candeias’tan önce İssam Chebake kafayı vurdu top kornere çıktı.
3148	Dakika 6: Sağ kanattan gelişen Altay atağında Leandro verkaçlarla ceza sahasına sokuldu.
3149	Dal, 13 ilçe için 132 ilkelerini açıkladı.
3150	Dalkılıç’a müebbet hapis veren mahkeme, cezayı iyi hal ve tahrik indirimi uygulayarak, 12 yıl 6 ay hapis cezasına indirdi.
3151	'da lösemi hastası 4 yaşındaki Öykü Arin Yazıcı'nın annesi Eylem Yazıcı, kızları için başlattıkları "Öykü Arin'e Umut Ol" kampanyası kapsamında, "Donör olun, umut olun ve vazgeçmeyin" çağrısında bulundu.
3152	Damadı İBB’den ihale aldığı için mi?"
3153	'dan bomba itiraf!
3154	Darende’ye bağlı Hacılar Köyü âdeta Batı Şeria ile Gazze gibi bölünmüş, insanlar kendi köylerinde mülteci durumuna düşürülmüş.
3155	Darıca Belediye Başkanı Muzaffer Bıyık ile birlikte okulu gezen Yunanistanlı vatandaşlar Bıyıka teşekkür ederken bol bol hatıra fotoğrafı çekildiler.
3156	Darıca Belediye Başkanı Muzaffer Bıyık, Ramazan bayramı öncesinde mezarlık ziyaretinde bulunarak şehitler için dua etti.
3157	Darıca Belediyesi, yaklaşan kış ayları öncesi asfalt ve yol bakım çalışmalarını yoğunlaştırdı.
3158	Darıca halkı istedi diye Yakup Törk’ü aday oldu.
3159	Darıcalıların sorularını yanıtlayan Bıyık, özellikle gençleri ilgilendiren projelerini de aktardı.
3160	Darp nedeniyle 5 yıl hapis cezası alan, denetimli serbestlik yasasından yararlanıp İnegöl'ün kırsal Yeniceköy Mahallesi'ndeki Göçmen Camii'nde çalışan Mustafa Uslu, cami bahçesinde temizlik yaparken fenalaştı.
3161	Davacı Mustafa Kartal ve Seyit Kartal'ın avukaı Sevgi Evren dosya kapsamında alınan bilirkişi raporlarının taraflı ve eksik olduğuna dikkat çekerek, “Kazanın yaşandığı gün iki polis memurunun tuttuğu tutanak 6,5 yıl boyunca göz ardı edildi.
3162	Davalarda, arabuluculuk ve icra takiplerinde alınan avukatlık hizmetlerinde uygulanan oranı yüzde 18'den yüzde 8'e çekildi.
3163	Davalı 3 siyasetçi ise sivil itaatsizlikten suçlu bulundu, ancak hapis cezasına çarptırılmadı.
3164	Davayı açan yurttaşımız, anayasa ile güvence altına alınan 'yaşam hakkı'nın korunmasını istiyor.
3165	Davetliler, çorba, kuru fasulye, pilav, ayran ve tulumba tatlısı ile kurulan sofrada iftar yaptı.
3166	Davutoğlu ve partinin kurucular kurulu üyeleri, dünAnkara’daki toplantıda bir araya geldi.
3167	Davut Sakız ve eşi enfeksiyon uzmanı Ayşe Sakız, daha önce usulsüz bir şekilde reçete yazmalarını isteyen iki kişinin saldırısına uğradı.
3168	Daye'nin ablası Esma da "Dünyadan ve tüm görevlilerden, kardeşimin hakkını almalarını ve kanının boşa gitmesine izin vermemelerini istiyorum.
3169	DBP’li Sebahat Tuncel’se 14 yÄ±l hapse mahkum edildi.
3170	DEAŞ’ın kutsiyet atfettiği Dabık bölgesini kontrol altına aldığımızda örgüte en büyük askeri ve ideolojik darbe vuruldu.”
3171	DEAŞ tarafından 14 önemli terör saldırısı gerçekleştirilmiş, toplam 304 insanımız şehit olmuş, 1338 vatandaşımız da yaralanmıştır.
3172	Dedeoğlu, “Eğer 24 Haziran’da seçimlere gidebilseydik emanet oylarımızı alıp seçimi kazanabilecektik.
3173	Dedik ki, 'Biz burada oturanlara kiralarını verelim, kendileri kiraya geçsinler, ondan sonra gönüllülük esasına dayanarak bu bölgeyi yıkalım, TOKİ'nin koordinesinde konutlar yapalım ve kendilerini oturtalım'.
3174	Defile sonrası kürsüye davet edilen AK Parti Milletvekili Emine Zeybek, “Zannediyorum 40 yaş üstü tüm arkadaşlar duygulanmıştır.
3175	Değerlendirme yapıp genel durumumuza bakacağız.
3176	"Değerli arkadaşlarim, buradan ve özelden yüzlerce soru alıyorum.
3177	Değilse her dönem şanslı diye adlandırılan Karatay’ın, sessiz sedasız cümle yatırımları alan, bizim aldığımız yatırım yeter, biraz da Meram’a bir şeyler olsun, yapılsın demeyen, diyemeyen Selçuklunun gerisinde kalmaya devam eder.
3178	Değirmenci, Uzakrota Travel Summit kapsamında dijital seyahat sektörüne ilişkin yaptığı konuşmada, THY'nin 125 farklı ülkeye uçtuğunu belirtti.
3179	Değişikliğe göre, kurumlardan burs almak isteyenler, her yıl ekim ayı içinde "www.
3180	Değişimi gerçekleştirecek kişilerden biri olmayı seçebilirsiniz.
3181	Değnekçilerin görüntülerde sürücülere, “Kafana göre ne versen yeter, gündüz İSPARK bakıyor akşam biz bakıyoruz, aracınız burada güvende, çizilmez" gibi ifadeler kullanmıştı.
3182	Dehşete düşüren olay, ABD’nin Tennessee eyaletinin başkenti Nashville’de gerçekleşti.
3183	Dehşet olayı gerçekleştiren cani şahıs polis tarafından saklandığı evde yakalandı.
3184	Demek ki bu ekmek israfının önüne geçilememiş.
3185	Demirbaş'a ziyarette, AK Parti İlçe Başkanı Erhan Kuşçu, Ak Parti Gençlik Kolları Başkanı Rıdvan Doğan, belediye meclis üyesi Oğuz Demirel ve belediye personeli Kadir Sağbazar eşlik etti.
3186	Demir, bu nedenle soğuk hava ve oluşacak buzlanma riski nedeniyle yarın tüm ilk ve ortaokullarda eğitime ara verildiğini ifade etti.
3187	Demir Grup Sivasspor Teknik Direktörü Hakan Keleş, "3 puanı alabilirdik.
3188	Demir Grup Sivasspor Teknik Direktörü Rıza Çalımbay ise "Çok zorlandık ama iyi bir galibiyet aldık.
3189	Demirköy ilçesi ile Bulgaristan'a ulaşımın sağlandığı Dereköy Sınır Kapısı'nda başlayan yağış, hayatı olumsuz etkiliyor.
3190	Demir ve Yılmaz yeniden karşı karşıya!
3191	Demokrasi kendilerini seçiyorsanÄ±z vardÄ±r, kendilerinin seçilmediÄŸi bir demokrasi demokrasi deÄŸildir.
3192	Demokrasimizin şehrimize yansıttığı birlik, beraberlik içerinde huzur ortamında bir seçim geçirdik.
3193	Demokrasiyi gerçekten içselleştirmeye çalışıyoruz.
3194	Demokrat Andrew Jackson ve Bill Clinton, Senato'da aklanmıştı.
3195	Demokrat parti, gerçek manada “demokrat” bir parti olamamıştır.
3196	Demokrat Parti’nin doğuşuna benziyor.
3197	Deneyap Türkiye’nin bir parçası olmak isteyen gençler ve veliler, proje ile ilgili daha detaylı bilgi almak için www.deneyapturkiye.org internet adresini ziyaret edebilirler.
3198	Deneyimleme üzerine gerçekleşen etkinliklerde çocuklar merak ettikleri her şeyi hekimlere sorarak cevapları dinledi.
3199	Deneyimli spor yazarı, "Kulübe ve başkan Çavuşoğlu'na çok büyük saldırılar oldu.
3200	Deneyimli teknik adam havaların sıcak olması nedeni ile çalışmaların saat 9.00’da başlayacağını ve 12.00’ye kadar süreceğini belirtti.
3201	'den geçtiğimiz sezon sonu görevden ayrılan Zinedine Zidane, geçtiğimiz günlerde kulübe geri dönmüştü.
3202	Dengeyi korumak ve yapıcı duyguları sürdürmek gerekir.
3203	’den İstanbul ise altıncı sırada yer alırken, günlük yaşanan trafik sıkışıklığının yüzde 53 olduğu görüldü.
3204	Deniz araçları karada durdukları takdirde daha hızlı deforme oluyor.
3205	Deniz Baykal, Engin Altay, Haluk Koç ve Akif Hamzaçebi de Kılıçdaroğlu gibi 6 dönemdir Meclis’te kesintisiz görev alıyor.
3206	Deniz Baysal ile Barış Yurtçu bu akşam evleniyor!
3207	Denizde kaybolan genin ailesi ile arkadaşları sahilde endişeli bekleyişlerini sürdürüyor.
3208	Denizdeki fırtına ve Acar'ın kaybolduğu 'nde debinin yükselmesi, su altı ekiplerinin çalışmasına engel oldu.
3209	Denizde vekalet savaşı olmaz.
3210	Denize yüzünü çeviren bu kişi, boyu 4 metreye ulaşan dalgaların önünde durdu.
3211	Denizin istenilen oranda soğumasıyla hamsinin daha da bollaşacağını ifade eden Tuncer, "Hava şartları hamsiye yaradı."
3212	Denizli, Kayseri, Bursa, Samsun’dan tekstil ürünleri getirilip buradan pazarlanıyor” diyerek tekstil ve ev ürünleri satıldığı irili ufaklı mağazaların olduğunu belirtti.
3213	Denizli'nin Acıpayam ilçesinde dün sabah 09.34'te 5.5 büyüklüğünde meydana gelen ve birçok evin yıkılmasına neden olan depremin ardından sabah saatlerinde bölgeye gelen İçişleri Bakanı Süleyman Soylu incelemelerde bulundu.
3214	Denizli'nin Çardak ilçesinde yolcu otobüsünün devrilmesi sonucu 2 kişi öldü, 22 kişi yaralandı.
3215	Denizli’nin Honaz ilçesinde Malı Dağı'nın kalsiyum karbonat bileşiminde traverten kayaçları içinde oluşan Kaklık Mağarası, yer altı sularını boşaltan aktif bir mağara durumunda iken, tavanının çökmesi ile açığa çıktı.
3216	DENİZLİ 'nin Pamukkale ilçesinde, 3 katlı binanın 2'nci katındaki dairede, doğal gaz sıkışması sonucu patlama meydana gelirken, 4 kişi yaralandı.
3217	Denizlispor'un Kafkas'la anlaşma sağlayamaması durumunda alternatif isimler olarak belirlenen Mesut Bakkal, Bülent Uygun ve Mehmet Özdilek gibi çalıştırıcılara yönelmesi bekleniyor.
3218	Deniz sevgisinin apayrı bir sevgi olduğunu belirten Sağır, bir karış su gördüklerinde yüzmek istediklerini söyledi.
3219	Deniz seviyesinin 40 metre altındaki kayaya, 1964 yılında, 198 fore kazık çakılarak inşa edilen Unkapanı Köprülü Kavşağı, yonca yaprağı şeklinde yapılmıştı.
3220	'den son dakika duyurusu: ’da su kesintisi!
3221	Deplasmanda iyi bir çizgimiz var, bunu devam ettirmek istiyoruz.
3222	Depo sahibi durumu itfaiyeye bildirdi.
3223	Deprem anından itibaren tüm birimlerimiz teyakkuza geçti.
3224	Deprem Aydın, Burdur, İzmir, Antalya ve yakın çevrede hissedildi.
3225	Deprem, Bursa'da da korku ve paniğe neden oldu.
3226	Depremde yıkılan binalarda arama kurtarma çalışmaları sürerken, Durs kentinde çöken bir otelden 20 Türkün kurtarıldığı açıklandı.
3227	Deprem Elazığ kent merkezinin yanı sıra, Malatya’nın Doğanyol ve Pütürge ilçelerinde de hissedildi.
3228	Depremi hisseden vatandaşlar sokaklara çıktı.
3229	Depremin derinliği 5 kilometre, büyüklüğü de 3.6 olarak açıklandı.
3230	Depremin etkilediği bölgelerde yaşayan, tetiklenen ve TSSB semptomlarının işaretlerini veren bir grup insan hala var.
3231	Depremle ilgili genel bilgiler verilirken yaşam içinde geçen yukarda akla gelen sorulara da cevaplar verilebilinmiş olsaydı toplumsal barışın sağlanmasında olası olumsuzluklara neden olacak iletişim depremleri önlenebilirdi.
3232	Deprem olmadı, sel gelmedi, Istanbul da dev bir bina kendi kendine çöktü, masum insanlar diri diri gömüldü.
3233	Deprem sigortası, yeni inşaatlar için getirilecek şartlar için kullanılacaktır” diye konuştu.
3234	Derbentspor teknik heyeti ile Kartepe Belediyesporlu bir oyuncu arasında yaşanan tartışma büyüdü.
3235	Derbent Stadı’ndaki final maçı 20.30’da başlayacak.
3236	Derbi maçta Galatasaray'a konuk olacak Fenerbahçe ise 526 milyon 743 bin lira (83,6 milyon euro) ile ligin en değerli takım sıralamasında 3. sırada yer aldı.
3237	"Derdimiz Kandil'den, Pensilvanya'dan emir alacaklar iş başına gelmesin""Derdimiz Kandil'den, Pensilvanya'dan emir alacaklar iş başına gelmesin"
3238	Dereceye giren çiftlere ödüllerini Kayseri Erciyes AŞ Yönetim Kurulu Başkanı Dr.
3239	Dereden yağmurla gelen çamurlu su, liman bölgesinde deniz yüzeyini kapladı.
3240	Derginin en küçük yazarı Lemanur Yükselten, yaşıtlarına öfke karşısında ne yapılması gerektiğini yazısında anlatmış.
3241	Derince ekibi hafta sonu Hasan Gemici Spor Salonu’nda İzmitspor ile oynadığı ikinci maçı da set vermeden kazanmasını bildi.
3242	Derince en az İzmit kadar büyük bir heyecanla takip ettiğim ilçeydi.
3243	Derince ilçesi Çınarlı Mahallesi Ulubatlı Sokak No.9 adresinde ikamet eden inşaat boyacısı1 çocuk babası Necmettin İşimik(63) kanserden vefat etti.
3244	Dernek başkanı, kitapların internet ortamına taşınmasınınsa kütüphane müdavimlerinin sayısında düşüşe neden olduğunu da söylüyor.
3245	Dernek Başkanı Mehmet Şahan, Ali Baş'ın hastanedeki mesai saatleri dışında tüm zamanını dernek çalışmalarına ayırdığını belirterek, değerli bir üyelerini kaybettiklerini söyledi.
3246	Dernek Şube Başkanı Yılmaz Üçkan da bu organizasyonun şehit yakını ve gazilerin yararına gerçekleştirildiğini söyledi.
3247	Dernek, ulaşımla ilgili Büyükşehir’den yardım istiyor…
3248	Derslere, Kazakistan, Kırgızistan, Özbekistan, Türkmenistan ve Afganistan’dan gelen lisans mezunu öğrenciler katılıyor.
3249	Dertlerini dinleyen çözümü anlatan.
3250	Deschamps, Burak Yılmaz ile Hakan Çalhanoğlu'na dikkat çekti.
3251	'de, sosyal medyada yayımlanan köpek dövüştürme görüntüsüyle ilgili soruşturma başlatıldı.
3252	Destekçi sayısını arttırmamız lazım.
3253	Detayları görüşüyoruz” ifadelerini kullanan Başkan Ahmet Ağaoğlu, Filip Novak’lada anlaşma aşamasında.
3254	Devamında, Atatürk anıtına çelenk sunumu, saygı duruşu ve istiklal marşının okunması sonrasında Vali Ömer Faruk Coşkun tarafından şeref defteri imzalandı.
3255	Deveci, AA muhabirine yurt dışı eğitim sektörü hakkında açıklamalarda bulundu.
3256	Develi Kaymakamı Murat Duru'ya da bize verdiği desteklerinden dolayı teşekkür ederim" dedi.
3257	Devin Özgür Çınar, 21 Haziran 1973 tarihinde Zonguldak’da doğmuştur.
3258	'Devlet artık Alevi inanç ve öğretisine müdahale etmemeli'
3259	Devlet Bahçeli'nin çağrısı sonrası Antalya'da İYİ Parti'de istifa depremi!
3260	Devlet Başkanı Evo Morales istifa etti!
3261	Devlet bürokrasisinin her kademesi Erdoğan’ın tahrikiyle oy toplamaya çıktı.
3262	Devlet denetleme işini yaparsa hiç bir sıkıntı çıkmaz.
3263	Devlet deyince deliren öl deyince ölen bir liderin neferleriyiz.
3264	Devlet eylem yapar mı?
3265	Devletimden tek isteğim beni de askere alsınlar, bu mücadelede ben de varım" diye konuştu.
3266	Devletimiz bunu bulur.
3267	Devletimiz burada bizim için kurslar açıyor.
3268	Devletimizde resmi anlamda onayladı.
3269	Devletimizin beni destekleyip bu günlere getirdiği bir yerdeyim.
3270	'Devletin eline fırsat geçmesin' demek istiyor.
3271	Devlet-millet uzlaşmasının temel hükümlerini içeren Anayasamızın 70 maddesi değiştirilmiştir.
3272	Devlet olarak her daim gazilerimiz ve şehitlerimizin emaneti olan ailelerinin yanındayız ve yanınızda olmaya da devam edeceğiz."
3273	"Devlet olarak, hükümet olarak her zaman yanınızdayız.
3274	Devlet olarak kent genelinde eğitimde önemli çalışmalar gerçekleştirdiklerini ifade eden Vali Su, "Çocuklar okula başladığı zaman kitapları masalarının üzerinde hazır oluyor.
3275	Devlet, sanayicilerimize seyahat ücretlerini veriyor ve 500 bin dolar yatırım yapana yeşil pasaport imkanı sunuyor." ifadelerini kullandı.
3276	Devlet Su İşleri (DSİ) Genel Müdürlüğü'nce Kocaeli ve ilçelerinde 13 bin 79 dekar tarım arazisinin sulandığı bildirildi.
3277	Devlet takip etmeye başlayacaktır.
3278	Devlet yetkilileri de bu tarz densizliklere karşı yapılması gerekeni vakit kaybetmeden yerine getirmelidir.
3279	Devre arasında İtalya'nın Sassoulo takımına transfer olan 'ın da olduğu listede, Galatasaray'lı yıldız Emre Akbaba'nın isminin olmaması dikkat çekti.
3280	Devrilen merdivenin altında kalarak yaralanan bir kişi hastaneye kaldırıldı.
3281	Devrilme sonunda kök alanında oluşan boşluğun büyüklüğü de sizi ilgilendirmedi.
3282	Devrim Muhafızları Ordusunu'nun yanında olduklarını açıkladı.
3283	Dexter Fletcher'ın yönetmen koltuğunda oturduğu filmin başrolünü “Kingsman” serisiyle tanınan genç oyuncu Taron Egerton üstleniyor.
3284	DGS tercih sonuçları için heyecanlı bekleyiş sürüyor.
3285	DHA'nın haberine göre, anne Ümmühan Özen, kapı önünde oynayan oğlunu göremeyince şantiyede çalışan eşi Uğur Özen´e durumu bildirdi.
3286	DHA'nın haberine göre arkasından gelen araçları düşünmeden trafik güvenliğini tehlikeye atan sürücüler, bir başka sürücünün cep telefonu kamerasıyla kaydedildi.
3287	DHA'nın haberine göre Çömez bugün THY'nin tarifeli uçağı ile saat 17.40'ta İstanbul Sabiha Gökçen Havalimanı'na indi.
3288	DHA'nın haberine göre; ihbar sonrası olay yerine gelen sağlık ekipleri Çınar'ın öldüğünü belirledi.
3289	DHA'nın haberine göre, Şehitler Tepesi Mahallesi Mücahitler Caddesi'nde dün yaşanan olayda, G.A.'nın hostes olarak çalıştığı okul servisinin yolu eski koca O.G. tarafından kesildi.
3290	DHA'nın haberine göre; Sevdet Vatansever'in sağlık durumunun bir türlü düzelmemesi üzerine bu kez yakınları onu beyin cerrahına götürdü.
3291	DiÄŸer yandan dibine kadar sert bir toplumsal eleÅŸtiri.
3292	Didem Arslan Yılmaz'ın yönettiği programa katılan avukat Fatih Atalay, İYİ Parti Genel Başkanı Meral Akşener'in FETÖ lideri Fethullah Gülen'le fotoğrafının olduğunu ileri sürerek bir fotoğraf gösterdi.
3293	Didem Madak, 2011 yılında yakalandığı amansız bir hastalık neticesinde 41 yaşında vefat etmişti.
3294	Didier Deschamps'ın öğrencileri, ikinci yarıda ufak bir mücadele azmi gösterse de farklı yenilgiden Hugo Lloris sayesinde kurtuldu."
3295	Diğer birçok ilde olduğu gibi Kocaeli’ de de MHP Büyükşehir ve ilçe belediye başkan adayı çıkartmayacak…
3296	Diğer bir deyişle sadece Pro Display XDR’nin son tüketici fiyatı 51 bin 647 TL.
3297	Diğer futbolcular ise ısınma çalışmasının ardından dar alanda turnuva yaptı.
3298	Diğer harcamalar grubunda fiyat değişimi izlenmedi.
3299	Diğeri ise organları eksik olarak doğdu" dedi.
3300	Diğer iki çocuğun durumunun iyi olduğu öğrenildi.
3301	Diğer illere de örnek olmasını isterim.”
3302	Diğer kazanda şeker ile yapılmış şerbet olurdu.
3303	Diğerleri de Brezilya ve Karayip bölgesinde bir adadan olacak” sözleriyle işgalin Kolombiya, Brezilya ve Karayip üzerinden açılacak koridorlar üzerinden gerçekleşeceğini göz önüne serdi.
3304	Diğer meseleleri ne olursunuz bize bırakın.
3305	Diğer siyasi partiler ile görüşme halindeyiz” şeklinde konuştuğu ifade tutanaklarına yansıdı.
3306	'Diğer toplantıda buluşmak üzere' denilerek ayrıldı.
3307	Diğer yandan, çalışma arkadaşlarımızın topluluk içindeki gelişim fırsatlarına erişimi konusunda 'Rotasyon' projesini devreye aldık."
3308	Diğer yandan Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası’nın da (TCMB) 5,9 milyar dolar dış borcu bulunuyor.
3309	Diğer Yaralı M.U., ise kendi imkanlarıyla Malatya Eğitim ve Araştırma Hastanesine gitti.
3310	Diğer yararlılar için arama kurtarma çalışmaları sürüyor.
3311	Diğer yatırımlar altında, yurt içi bankaların yurt dışı muhabirlerindeki efektif ve mevduat varlıkları ve yurt dışı bankaların yurt içindeki mevduatları sırasıyla 4 milyar 722 milyon dolar ve 303 milyon dolar net artış kaydetti.
3312	Dikkat eksikliği ilacına dikkat!
3313	Dikkatle, özenle yapıldığında hastaya zarar vermeyeceği ilkesine dayanarak biz de bu tedavinin faydalı olabileceğini düşünüyoruz.
3314	Dikkatli bir restoratör Süleymaniye Camii'nde kitabeler hakkında yürüttüğü çalışma esnasında.
3315	Dilek Aksoy ve arkadaşları, araç içerisindeki O.E ve E.E’nin önce sözlü sonra fiili saldırıya maruz kaldı.
3316	Dilek Necioğlu Örken, “Botoks botulizm hastalığına neden olan bir bakteri tarafından üretilen bir nörotoksindir.
3317	Dilerseniz sıvı haldeyken kalıplar alarak içerisinde de kurumasını sağlayabilirsiniz.
3318	Dilovası Belediye Başkanı Hamza Şayir çalışmaları doğrultusunda ilçede bulunan ve meslek sahibi olup da belgesi olmayan vatandaşların Mesleki Yeterlilik Belgeleri alabilmeleri için açılacak ücretsiz kurs başvurularına ilgi yoğun oldu.
3319	Dilovası hakkındaki korkunç gerçek!
3320	Dilovası merkezinde kurulan semt pazarı oldukça hareketli.
3321	Dina, Gracie'nin hayatlarının büyük bir parçası olduğu için şükrettiklerini söyledi.
3322	Dinamiklerimizi yenilememiz lazım yoksa sınıfta kalırız” diye konuştu.
3323	Dinamik zemin parametrelerine göre depreme dayanıklı yapı malzemesi kullanarak kaliteli mühendislik yapıları inşa edilmelidir.
3324	Dinçer, ticaret heyetlerine 2020 yılında da devam edeceklerini dile getirdi.
3325	“Dindar müttaki Türkü, lakayt çok Kürtlere tercih ederim.”3 diyen Said Nursî’nin bu cümlesini tersinden okuduğumuzda bir Türk olarak; Said Nursî’nin içine sinen bizim içimize de siniyorsa mesele bitmiştir.
3326	Din kültürü ve ahlak bilgisi için bin 910, İngilizce için 2 bin 38, ilköğretim matematik öğretmenliğinde bin 401, rehberlikte bin 56, okul öncesinde bin 601, özel eğitimde bin 2 kontenjan var.
3327	Dirar, sağlık ekibine teşekkür ederek, "1 ay sakat sakat oynamıştım.
3328	Direklere vurdu ve bu bariyerlere çarptı.
3329	Direksiyon simidi ve havalandırma kumandalarıysa diğer Opel modellerinden tanıdık.
3330	Diren Çakılcı ise "Gözünüz tabii ki sergide Artuklu, Eyyubi, Fatimi ya da Safevi sikkesi görmek isteyecektir.
3331	Dışarıdan çocuğun cinsel organına baktığımızda hangi cinsiyetin cinsel organına ait olduğunu anlayamadığımız durumlar söz konusu oluyor.
3332	Dışarıdan çok inceledikleri için anlıyorlar ki kasa o tarafta.
3333	Dış atışlardan bulduğu sayılarla Zalgiris karşısında farkı açmaya devam eden Fenerbahçe Beko, final periyoduna 59-35 önde girdi.
3334	Dış basını inceleme iddiasıyla hazırlanan raporda, adı geçen kurumlarda çalışan tüm gazetecilerin özgeçmişleri, sosyal medya etkileşimleri ve daha önce çalıştıkları kurumlar yer alıyor.
3335	Dış güçlerin bölgeye her zaman "acı ve sefalet" getirdiğini vurgulayan Ruhani, bu nedenle bir silahlanma yarışında bulunmalarının doğru olmadığını belirtti.
3336	Diş Hekimi Ali Eşref Müezzinoğlu, diş hastalarına hipno terapi sistemi ile de tedavi uygulandığını söyledi.
3337	Dışişleri Bakanı Mevlüt Çavuşoğlu, BM 74. Genel Kurulu Görüşmeleri öncesinde, BM Genel Merkezi'nde Birleşmiş Milletler 74. Genel Kurul Başkanı Tijjani Muhammad-Bande ile bir araya geldi.
3338	Dışişleri Bakanı Mevlüt Çavuşoğlu da yarın bir dizi temasta bulunmak üzere Washington'da olacak.
3339	Dışişleri Bakanı Mevlüt Çavuşoğlu Fatih, Beyoğlu ve Beşiktaş'ta esnaf ziyaretlerinde bulunarak, vatandaşlarla sohbet etti.
3340	Dışişleri Bakanı Mevlüt Çavuşoğlu, "Milli takımımızın İzlanda havaalanında maruz kaldığı muamele diplomatik teamüller bakımından da insani bakımdan da kabul edilemez.
3341	Dışişleri Bakanı Mevlüt Çavuşoğlu ve Amerikalı mevkidaşı Mike telefon görüşmesi yaptı.
3342	Dışişleri Bakanı Mevlüt Çavuşoğlu, "Yunanistan'daki Müslüman Türk azınlığın Atina ve Lozan Antlaşmalarından kaynaklanan haklarını korumaya devam edeceğiz."
3343	Dışişleri Bakanlığı'ndan İtalya Berceto belediyesine kınama!
3344	Dışişleri Bakanlığından yapılan yazılı açıklamada, "Japonya’yı etkisi altına alan Hagibis Tayfunu sonucunda meydana gelen sel ve heyelanların yol açtığı can kayıpları ve hasardan derin üzüntü duyuyoruz.
3345	Dışişleri Bakanlığı’nın yurt dışı temsilciliklerindeki Cumhuriyet Bayramı resepsiyonlarında “Barış Pınarı Harekâtı” gerekçe gösterilerek alkol servisini yasaklandığı öğrenildi.
3346	Dış sahada en fazla sayıda golü ağlarında gören ekipler 13 golle Eskişehirspor oldu.
3347	Dıştan bahsetmişken Tahoe'nun artık 5.352, Suburban'ın da 5.733 mm boya sahip olduğunu belirtelim Modellerin aks mesafeleri sırasıyla 3.071 ve 3.406 mm.
3348	Dış ticaret açığımız düşerken, ihracatımız bu sene rekora doğru koşuyor" dedi.
3349	Diyabet hastalığının yol açtığı sinir hasarı ve damar tıkanıklıklarının ayaklarda yaralara ve enfeksiyonlara neden olabileceğini belirten Genel Cerrahi Uzmanı Prof.
3350	Diyanet İşleri Başkanı Ali Erbaş, Twitter hesabından Barış Pınarı Harekatı'na ilişkin paylaşımda bulunmuştu.
3351	Diyanet İşleri Başkanlığı Mevlid-i Nebi haftasında aile değerleri anlatılacak.
3352	Diyanet namaz vakitleri - Son Dakika HaberlerDeğerli Haberturk.com okurları.
3353	Diyarbakır Annelerimizin de acıları var.
3354	Diyarbakır Belediyesi'nde işten çıkarılan şehit yakını ve gaziler yeniden işe alındı - Haberler - Son Dakika HaberleriDeğerli Haberturk.com okurları.
3355	Diyarbakır'da bir evde meydana gelen patlamada 1 kişi yaralandı.
3356	Diyarbakır'daki temaslarını sürdüren Diyanet İşleri Başkanı Prof.
3357	Diyarbakır Eğil ilçesi Bahşiler köyünde bulunan ve bakımsızlıktan harabeye dönen okul, müdür ile öğretmenler tarafından onarıldı.
3358	Diyarbakır'ın Lice ilçesinde aralarında terör örgütü üyesi olmak ve uyuşturucu ticareti yaptıkları suçlamasıyla 11 muhtar görevinden alındı.
3359	Diyeceksiniz ki Burak, Nkoudou ve Diaby’nin yokluğunda bu normal degil mi?
3360	Diyelim ki bir tüketici problemi oldu, geriye dönüp hangi tarladan üretildiğini bulmak mümkün.
3361	Diyor ki; Bizler için henüz bir ilaç yok ama deneme çalışmaları devam ediyor.
3362	Dizide 40’ların başlarında özel hayatında çekingen, asistan cerrahlar için anne figürü olan ayrıca Adil Hoca'ya da gizli gizli hayranlık duyan Başhemşire Selvi'yi canlandıran Bihter Dinçel yaptığı bir paylaşım ile birçok takipçisi şaşırttı.
3363	DNA'sı kontrol edildi.
3364	Dodd'un babası annelerinin yokluğunda altı çocuğunu tek başına büyütmüştü.
3365	Doğa, hayvan hakları, kadına şiddet, adalet, trafik gibi belli konularla ilgili sözler içeren ‘Susamam’ şarkısı sosyal medyada milyonlarca izlenme almıştı.
3366	Doğa Koleji'nde öğretmen maaşlarının üç aydır ödenmediğinin ortaya çıkmasının ardından gözler Türkiye'de sayıları oldukça artan özel okullara çevrildi.
3367	"Doğalgaz arzında sıkıntı yok"
3368	Doğal gaz firması görevlilerinin kaçağı gidermesinin ardından TIR yoluna devam ederken, ulaşım da normale döndü.
3369	Doğal olarak bu izinler eğitim hayatlarında sıkıntı yaratabilir.
3370	Doğanın güzelliklerini illa Karadeniz'de aramaya gerek yok.
3371	Doğaseverler, güz mevsiminin son günlerinde aynı anda Sapanca Gölü ve İzmit Körfezi'nin eşsiz manzarasını seyredebiliyor.
3372	Doğayla iç içe çam ağaçları içinde yer alan projenin tamamen doğal yaşam imkanı sunduğunu belirten Demirci, "Kemalpaşa Cumalı Mahallesi'nde(köyü) yer alan Nif Doğal Yaşam köyü Nazarköy, Cumalıköy ve Dereköy'e komşu lokasyonda yer alıyor.
3373	Doğdukları kentlerde iş bulamayıp Kocaeli’ne göçenler, risk alıp iş kurdular ve işlerini büyüttüler.
3374	Doğradığınız soğan ve domateslerin üzerine tuz ve karabiberinizi ekleyerek soteleyin.
3375	Doğru, başrol oyuncusunun oyunu bırakmasının ardından ise bu önemli rolü kendisinin üstlendiğini belirtti.
3376	Doğru bir şey olsa İstanbullu Ekrem İmamoğlu’nu seçti.
3377	Doğrudan yatırımcı olarak Türkiye’de faaliyet göstermeye başladığı 2011 yılından bu yana 8,5 kat büyüme gösteren Daikin Türkiye, sermayesini 950 milyon lira arttırma kararı aldı.
3378	Doğru insan önemli.
3379	Doğrusu bunların üzerine cidden düşünmemiz gerekiyor.
3380	Doğru yolda giden tüm bu engelleri aşabiliyor demiş…
3381	Doğu Akdeniz'de hem kendi kıta sahanlığımızdaki hak ve çıkarlarımızı hem de Kıbrıs Türkü'nün hak ve çıkarlarını koruyacağımızı ve bu konuda gereken adımları atmaktan çekinmeyeceğimizi en başından beri her vesileyle dile getirdik.
3382	Doğu Akdeniz'de yaşanan gelişmelerle ilgili de konuşan Dendias, "Kıbrıs bağımsız bir Avrupa Birliği devletidir.
3383	Doğu Akdeniz ve Libya'daki menfaatlerimiz parti siyasetini aşan milli meselelerdir.
3384	Doğu Ekspresi'nin asıl amacının turizm olmadığını ifade eden Ersoy, trenin asıl amacının karlı havada ulaşımın aksamadan yürümesini sağlamak olduğunu söyledi.
3385	Doğu Karadeniz'i Orta Doğu, Kafkaslar ve İran'a bağlayan tarihi İpek Yolu üzerinde yapımı devam eden Yeni Zigana Tüneli'ndeki çalışmalarda yüzde 62 seviyesine ulaşıldı.
3386	Doğu Marmara Bölgesi’nin Türkiye ekonomisi açısından önemine değinen Başkan Burkay, Marmara Havzası’nı ‘Türkiye’nin aklı’ olarak nitelendirdi.
3387	"Doğumla birlikte birden deprem başladı.
3388	Doğu Türkistan Milli Meclis Başkanı Tümtürk, "Doğu Türkistanlıların feryatları arşı alaya yetti fakat onların umuduna ve derdine derman olacak kimse yok."
3389	Doğu ve Batı Almanya'nın birleşmesi onun cumhurbaşkanlığı sırasında gerçekleştiği için Von Weizsacker, ‘Birleşmenin Cumhurbaşkanı’ olarak da anılıyordu.
3390	Doktora öğrenimi sırasında "Mulla Sadra’nin Bilgi Teorisi ve Anti-Subjektivist bir Epistemolojinin İmkanı" konusu üzerine çalıştı.
3391	Doktora tezinden kitaplaştırılan bu çalışmanın merkezinde, Ankara’nın sembolleşmiş mahallesi Çukurambar’ın dönüşüm süreci ve burada yaşayan muhafazakâr kesim yer alıyor.
3392	Doktorlar ciddi el yaralanmalarını önlemek için köpek sahiplerinin tasmaları el, bilek ve parmaklarına dolamamaları uyarısında bulundu.
3393	Doktor milletvekilimiz Abdullah Ağralı ile yaptığımız görüşmeye göre sayın Sağlık Bakanımızın da talimatları doğrultusunda Eğitim ve Araştırma Hastanesi kapanmayacak ve hasta kabulüne devam edecektir.
3394	Doktor Öğretim Üyesi Şeyda ParlarKonya Teknik ÜniversitesiProf.
3395	Doktor, öğretmen emekli olmaz.
3396	Doktorumuzda ciddi bir travma oluşmuştur.
3397	Dolandırıldığını anlayan mağdur, durumu Maltepe İlçe emniyet Müdürlüğü'ne bildirdi.
3398	DolayÄ±sÄ±yla bu seçim bitmiÅŸtir, bu seçimin sonucu nettir.
3399	Dolayısıyla akıntıya karşı kürek çekmenin bir manası yok.
3400	Dolayısıyla, ''Allah'ım beni, İstanbul'a ve bu millete mahcup'' etme diyorum.
3401	Dolayısıyla biz belediyelere ışık tutup, onlara biraz daha ses vermek istiyoruz.
3402	Dolayısıyla bu anlamda riski artırıp ya da azaltmak bizim elimizde.
3403	Dolayısıyla bu iş birliğimizin bu başlangıç gününden sonra her aşamasında, çok sağlıklı gelişmesini diliyorum.
3404	Dolayısıyla bunun sorumlusu olarak gördükleri için şu anda HDP önündeler.
3405	Dolayısıyla burası çekim alanı.
3406	Dolayısıyla bütçe gelirlerindeki artışın kamudan Hazineye kaynak aktarılarak sağlandığını görüyoruz.
3407	Dolayısıyla hayvanlardan elde edilen et, süt, tereyağ gibi ürünlerde doğal trans yağ bulunur.
3408	Dolayısıyla ilerleme kaydedeceği söylenemez."
3409	Dolayısıyla İran'a karşı tek taraflı baskılar, onların menfaatini ve bölgenin güvenliğini temin edemez."
3410	Dolayısıyla iş sizde.
3411	Dolayısıyla İstanbul da çok büyük bir rant alanı ve kaynağı olarak gördükleri İstanbul Boğazına resmen el koyuyorlar.
3412	Dolayısıyla iyi bir bütçe yönetimi hatta şeffaflık adına şunu söyleyeyim.
3413	Dolayısıyla kar marjı ile birlikte kaçak telefonla, yerli Türkiye garantili telefon aynı fiyata gelmiş oluyor.
3414	Dolayısıyla Libya'daki her gelişme bizi çok yakından ilgilendiriyor."
3415	Dolayısıyla medyanın özellikle belli kısmının bu "5-6 bakanlık" kısmıyla ilgilendiğini bunu öne çıkardığını görüyoruz.
3416	Dolayısıyla PISA sonuçları, Türkiye'de 15 yaşındaki öğrencilerin önemli bir oranının temel becerilerden yoksun olduğunu gösteriyor."
3417	Dolayısıyla seçim sonrasında türbülansın sürmesi de kuvvetle muhtemel.
3418	Dolayısıyla sıfır arabalarla ikinci el arabalar arasında daha önce ciddi bir makas farkı vardı.
3419	Dolayısıyla yarını heyecanla bekliyoruz" dedi.
3420	Dolu yağışı özellikle İstanbul'un yüksek kesimlerinde etkili oldu.
3421	Domuz eti içeren ve hileli ürünler listesi yayınlandı…
3422	Döneminin öne çıkan futbolcularından biriydi, tam bir gol makinasıydı dersem herhalde hakkını teslim ederim.
3423	Dönüp arkasına bile bakmaması, yoluna devam etmiş olması, diğer Ukraynalı yarışmacıyı tebrik etmesi bizi çok üzdü.
3424	Dönüşüm için de biraz daha zamana ihtiyaç var.
3425	Dönüşün yasak olmasına aldırmayan sürücü bir anda karşı şeride girerek tır ile kafa kafaya geliyor, ters yönde ilerliyor.
3426	Dört çocuk annesi Bennu Gerede, “Kaliteli yaşam adına uyguladığınız özel sırlarınızı paylaşır mısınız?” sorusuna "Kaliteli yaşam için illa para gerekmiyor.
3427	Dörtdivan Belediyesi İtfaiye Amirliği tarafından olay mahallinde yapılan incelemede yangının kundaklama sonucu çıkmış olma ihtimali belirlendi.
3428	Dört galibiyete ulaşacak ekibin sezonu şampiyon tamamlayacağı play-off final serisinin 7. ve son maçı 21 Haziran Cuma günü Anadolu Efes'in ev sahipliğinde Sinan Erdem Salonu'nda oynanacak.
3429	Dört hafta önce de Teksas'ın El Paso kentinde 22 kişi silahlı bir saldırgan tarafından öldürülmüştü.
3430	Dört takımımız sadece 1 puan alınca ülke sıralamasında tehlike çanları çaldı.
3431	Doruk, ablasına Nisan'a "Annem bizimle oyun oynuyor.
3432	Dorukhan Toköz'ün ara pasına hareketlenen Cengiz Ünder'in ceza sahası içerisinden sağ çaprazdan sert şutunda top ağlara gitti: 2-0.
3433	Döviz çıktıkça ağızlarının suyu akan, başları dönen, içten içe sevinç çığlıkları atan satılmışlar bellidir, bilinmektedir.
3434	Down sendromluların arkalarında olunduğunda, onlarla ilgilenildiğinde daha iyi gelişim gösterdiklerine işaret eden Semiha Erdem, "3-4 yıldır oğlum Kağıtspor'da lisanslı olarak judo yapıyor.
3435	DP Büyükşehir Adayı Baki’nin ziyareti sırasında konuşan Kocaeli Türk Ocakları Başkanı Yücel Alpay Demir, düşüncelerini şu sözlerle paylaştı: Kocaeli Belediyesi eski dönemde nitelikli insanlar ile çalışmadı.
3436	DP Lideri Uysal, Gediz Demokrat Parti İlçe Teşkilâtında partililerle yaptığı toplantıda, Yeni Asya’ya müteşekkiriz olduğunu söyledi.
3437	Drahşan Arda – FIFA Hakemi: “Türkiye’de kadınların futbol oynamadığı 50 yıl öncesinde dünyanın ilk kadın futbol hakemi olması.
3438	DSP Şişli Belediye Başkan adayı Mustafa Sarıgül, Habertürk'ten Esra Boğazlıyan'ın sorularını yanıtladı.
3439	DTÖ’ye göre 2018 yılında bu artış yüzde 3 olabildi.
3440	Düğün değil bayramdeğil, eniştem beni neden öptü hesabı bir durum bu…
3441	Düğün fotoğrafçılığını 15 yıldır sürdüren Ömer Başer, yaptığı açıklamada, gelişen teknolojiye inat başlattıkları doğal ortam fotoğrafçılığının ilgi gördüğünü söyledi.
3442	Dümenci'nin hakaretleri karşısında şok olan Küçükvardar şahısın alkollü olduğunu anlayarak olayı ekiplerine bildirdi.
3443	Dün akşam CNN Türk'te yayınlanan Gece Görüşü programının moderatörü Hande Fırat, rahatsızlanarak hastaneye kaldırılmıştı.
3444	Dün akşam saatlerinde ihbarı alan Malmö polisi, olay yerine intikal etti.
3445	Dün belki gözünüze çarpmıştır internette dolanırken.
3446	Dün de bir saldırı haberi Muğla'nın Datça ilçesinden geldi.
3447	Dün de tutuklandıktan sonra Bakırköy Kadın Kapalı Cezaevine götürüldü.
3448	Dün gece Barlar Sokağında meydana gelen olayda yeğenlerine kurşun yağdıran ve bir kişinin ölümüne neden olan Sinan Y. operasyon ile yakalandı.
3449	Dün gece ise yine serbest bırakıldı.
3450	Dün gece yarısı Beyaz Saray ile yapılan telefon görüşmesinin ardından ABD yönetimi ile Fırat’ın doğusuna yapılacak operasyon konusunda gizli bir anlaşmaya varıldığını anlıyoruz.
3451	Dün gece yerel saatle 23.45'de meydana gelen olay sonrası yanan iki minibüs kullanılamaz hale gelirken, alevlerin sardığı üçüncü araçta büyük hasar oluştu.
3452	Dün ise enflasyon oranınıntekrar tek hanelere indiğini gördük.
3453	Dün mahkeme salonunda vefat eden Mısır'ın eski cumhurbaşkanı Muhammed Mursi'nin cenazesi sabaha karşı başkent Kahire'de defnedildi.
3454	Dün Varsak’tan Erdem Bayazıt Kültür merkezine kadar olan kısımda üçüncü etap tramvay çalışmamızın deneme sürüşünü yaptık.
3455	Dünya Bankası, ABD’nin itirazlarına rağmen Çin’e borç vermeyi onayladı.
3456	Dünya bir matemhane-i umumiyedir.
3457	Dünyaca ünlü bilim insanları tek amaç için bir araya geldi!
3458	Dünyaca ünlü model Bella Hadid, Vogue's Fashion Festival kapsamında Paris'te Fransız basınına açıklamalarda bulundu.
3459	Dünya Çiftçiler Günü'nde beslenmemiz için gerekli tarım ürünleri üreten çiftçilerimizin bağ, bahçe ve tarlada nasıl zor şartlar altında çalıştıkları hatırlatılarak onların haklarının ve çalışma şartlarının iyileştirilmesine dikkat çekilecek.
3460	Dünyada benzer sistem yok gibi.
3461	Dünyada birbirimize yardım etmek.
3462	Dünyada ilk kez Alanya’da gerçekleşecek olan World Winners Cup ve Dünya Şampiyon Kulüpler Kupası’nda karşılaşacak gruplar bugün Alanya Kültür Merkezi’nde yapılan çekilişle belirlendi.
3463	Dünyadaki en büyük tren operatörlerinin kullandığı hazır bir platformları olduğunu ve TCDD’yi de bu platformda görmek istediklerini anlatan Willems, gelecekte tren yolu ile yapılacak yolculukların çok daha artacağını tahmin ettiklerini söyledi.
3464	Dünyada tarım zehiri kullanımı her geçen yıl artıyor.
3465	Dünya demokrasiyle irtibatı olmayan ailelerle ilgisini kesiyor.
3466	Dünya futbolunun unutulmaz isimleri arasında yerini alan 35 yaşındaki İspanyol futbolcu, 2018 yazında simgesi olduğu Barcelona'dan ayrılarak Japon ekibi Vissel Kobe'nin yolunu tuttu.
3467	Dünya genelinde bu kategoride mağdur olan milyonlarca insan var.
3468	Dünya genelinde olduğu gibi Türkiye denizlerinde de, özellikle yaşam alanlarının tahribi, deniz kirliliği ve trafiği, ses kirliliği, balık ağlarına tesadüfen takılma ve kasti öldürme gibi nedenlerle sayıları hızla azalmaktadır” açıklamasında bulundu.
3469	Dünya genelinde yaklaşık 11 milyon dizel motorlu aracın emisyon testlerinde yanıltıcı yazılım kullanıldığını kabul eden Volkswagen, ABD'deki mahkemece yüksek miktarda para cezasına çarptırılmıştı.
3470	Dünyanın bütün mutfaklarından örnekler bulabilirsiniz.
3471	Dünyanın çeşitli yerlerinde hiçbir şekilde NATO hakkında söz söyleyemeyeceklerin, bizim NATO içindeki varlığımızı sorgulayan sözlerinin ne kadar boş olduğu da bir kere daha görülmüştür.
3472	Dünyanın en çok kazanan sporcusu konumundaki Floyd Mayweather, bu kez gündem gönlünü kaptırdığı modelle geldi.
3473	Dünyanın en güçlü pasaportu Japonya'nın; Türkiye 52. sırada - YENİ ASYA "Ümitvar olunuz, şu istikbal inkılâbı içinde en yüksek gür sada İslâm'ın sadası olacaktır."
3474	Dünyanın geleceği için hava kirliğini engelleyecek bir planı şart.
3475	"Dünyanın gözleri önünde öldürülüyorlar.
3476	Dünyanın her yerinde vardır.
3477	Dünyanın hiçbir yerinde depreme ilişkin tarih verilemeyeceğini dile getiren Uçarkuş, "Kuzey Anadolu Fayı'nda 1939'dan beri 3 ay ile 30 yıl arasında bir yer kırılıyor, sonra öbür yeri kırıyor.
3478	Dünyanın önde gelen basın yayın kuruluşları, Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'la ABD Başkanı Donald Trump arasında gerçekleşen görüşmeyi manşetlerine taşıdı.
3479	DÜNYA’nın sorularını yanıtlayan Ahmet Ak, mükellefe yasal güvence verilmesini, vergi uyuşmazlığının kamu denetçisi aracılığıyla çözümü, mükellef haklarının idari yükümlülük olarak düzenlenmesi gerektiğini vurguladı.
3480	Dünyanın üç kıtasındaki 25 ülkeden katılımın olduğu yarışmada Dursun’un başarısından memnuniyet duyduğunu aktaran Uyanık, bu başarıda emeğe geçen hocalara ve ekibe teşekkürlerini iletti.
3481	Dünya nüfusunun yarısının 2025'e kadar su kaynaklarının kısıtlı olduğu bölgelerde yaşayacağı tahmin ediliyor.
3482	Dünya otomobil devi Türkiye'de şirket kurduHenüz bir bildirim bulunmuyor!
3483	Dün yaptığı antrenmanın ardından karayoluyla Ankara’ya giden sarı-yeşilli kafile, Büyük Anadolu Otel’de kampa girdi.
3484	Dün yaralanan bir askerimiz bugün şehadete ererken, bugün gerçekleştirilen havan saldırısında da 3 askerimiz şehit düştü.
3485	Dünya sıralamasında, mutsuzlar arasına girdik!
3486	Dünyayı, yaşadıklarımızı onun zihni ile izliyor, attığım her adım için O’nu rehber kabul ediyorum.
3487	Durakta beklerken Begüm ile beraber sigara içmek için durağın yanındaki boşluğa gittik.
3488	Durdurulan lastik botlar içerisindeki 86 Suriye, 44 Afganistan ve 33 Filistin uyruklu olmak üzere toplam 163 kaçak göçmen yakalandı.
3489	Duruma daha fazla dayanamayan çift kızı psikoloğa götürdü.
3490	Durumu fark eden çevredekiler polise haber verdi.
3491	Durumun bildirilmesi üzerine olay yerine çok sayıda jandarma ekipleri gönderildi.
3492	Durumun son örneği ise bu kez Bosna Hersek’te yaşandı.
3493	Durup dururken değil, yerinde ve zamanında söylenir.
3494	Durup dururken kurdukları ittifaka biz 'zillet ittifakı' dememizin bir sebebi var.
3495	Duruşmada, Altaylı'yı avukatı temsil etti.
3496	Duruşmada Kuduret Dinar önceki savunmalarını tekrar ettiğini söyleyerek berat talebinde bulundu.
3497	Duruşmada savcı, mütalaasını açıkladı.
3498	Duruşmalarda yaşanan en büyük olumsuzlardan birisi ise mahkeme heyetlerinin sık sık değişmesi.
3499	Duruşmaya kısa bir ara verildikten sonra, Mahkeme Başkanı sanığa, Tuba Erkol’un, olaydan 4 gün önce uzaklaştırma kararı için karakola gittiğinde, “Eşim, ‘boşanırsak seni öldürürüm’ şeklinde beni tehdit ediyor” ifadesinde bulunduğunu hatırlattı.
3500	Duruşmayı takip eden Gazeteci Caner Aktan, sosyal medyada dikkat çeken mesajlar yayımladı.
3501	Düşme hattında kritik maç - YENİ ASYA "Ümitvar olunuz, şu istikbal inkılâbı içinde en yüksek gür sada İslâm'ın sadası olacaktır."
3502	Duvarlardaki hat yazılarının anlamlarını ve resimdeki her türlü materyalin ne anlama geldiğini anlattım." diye konuştu.
3503	Duvarların diplerine, bir deniz kazasında kaybolan talihsizlerin karaya vuran biçimsiz eşyalarını andıran çantalarla naylon torbalar yığılmıştı.
3504	Duvarlarla, hendeklerle, çukurlarla Mehmetçiği durduracaklarını zannetmişlerdir ancak bu teröristler kazdıkları çukurlara gömülmüştür" dedi.
3505	Duyanlar tebrik ediyor.
3506	Duyduğuma göre kimse şikâyetçi olmamış.
3507	Duygulandığı görülen İmamoğlu, öğrencilerin yoğun ilgisi altında zorlukla yol aldı.
3508	Duygusal olarak dibe durduğunda bir sonraki adıma geçmek için gereken tek yol ayağa kalkmaktır.
3509	Duyuruda, yakın dönemde küresel iktisadi faaliyetin zayıflaması ve enflasyona dair aşağı yönlü risklerin belirginleşmesiyle gelişmiş ülke merkez bankalarının para politikalarının genişleyici yönde şekillenmeye başladığı belirtildi.
3510	Düzce Belediye Başkanlığını, AK Parti adayı Faruk Özlü kazandı.
3511	Düzce'de, Bölgesel Amatör Lig takımları Kaynaşlı Belediyespor ile Gaziantep Ankas Spor Kulübü arasında oynanacak hazırlık maçı öncesi futbolcular, tekme tokat kavga etti.
3512	Düzce'de meslekten ihraç edilen polis ve öğretmenlerin de aralarında bulunduğu 122 sanığın yargılandığı FETÖ/PDY davasının gerekçeli kararında, örgütün "mahrem imamı"nın, "gaybubet evi"nde el konulan parayı geri istediği bilgisine yer verildi.
3513	Düzce Küçük Sanayi Sitesi içerisinde bulunan yediemin otoparkında da 12 yıldan bu yana duran otomobil ve motosikletler bulunuyor.
3514	Düzenlemeden sonra bir laboratuvarı arayıp şuradan numune alacağız da diyebiliriz.
3515	Düzenleme sayesinde sağlık kuruluşlarında dünyaya gelen ve anne- babaları tarafından isimleri belirlenen çocukların doğum bildirimleri, nüfus müdürlüklerine gitmeden, doğumun gerçekleştiği sağlık kuruluşunda yapıldı.
3516	Düzenleme sonrası 70'lik rakıdaki tüketim vergisi de 59.64 TL'den 67.78 TL'ye yükseltildi.
3517	Düzenlenen operasyonla yakalanan Güntaç ve Özcan hakkında Kocaeli 7. Ağır Ceza Mahkemesinde açılan davanın 5. celsesi bugün görüldü.
3518	Düzenli egzersiz metabolizmayı olumlu etkileyerek, bağışıklık sistemini güçlendirerek, fazla kiloları yok ederek ve stresi azaltarak kanser riskini azaltıyor.
3519	Düzenli olarak bal yiyorum diyor.
3520	Düzensiz göçmenlere yönelik Sahil Güvenlik Ekiplerince gün boyunca 8 ayrı operasyon düzenlendi.
3521	Düz ve dalsız olan iğne yapraklı ormanlardır.
3522	DW’nin haberine göre ABD, NATO müttefiki Türkiye’nin Rusya’ya ait bir füze sistemini satın almasına karşı çıkıyor.
3523	EATON Türkiye Çerkezköy Fabrika Müdürü Zeki Dinç ise “Makineye yatırım kadar ekip arkadaşlarımızın güvenliğine de dikkat ediyoruz.
3524	EBITDA rakamımız yüzde 41 arttı.
3525	ECB'nin bu toplantıda faizleri düşürmesi bekleniyor.
3526	Ecdadından utanan birisinin bu milleti geleceğe götürmesi mümkün mü?
3527	Eczaneler Cumartesi günleri tam gün olarak hizmet verirken, Pazar günleri kapalıdır.
3528	Edindiğim bilgiye göre Karamürsel Kayacık Mahallesi İnönü Caddesi sahilinde bir çay bahçesi tarafından yaptırılan iskeleye başta CHP Karamürsel İlçe Örgütü olmak üzere, birçok vatandaş tepki gösteriyor…
3529	Edinilen bilgilere göre; Ahmet Duru idaresindeki 35 PK 971 plakalı yolcu otobüsü, sürücüsünün kalp krizi geçirmesi sonucu önünde seyir halinde olan Muhammet Kıranşal idaresindeki 41 JB 970 plakalı otomobile çarptı, ardından bariyerlere çarparak durabildi.
3530	Edinilen bilgilere göre, İzmit istikametinde seyir halinde olan Dağistan B. idaresindeki 35 KD 5087 plakalı akaryakıt.
3531	Edinilen bilgilere göre, olay, Kale ilçesi Habibler Mahallesi’nde meydana geldi.
3532	Edinilen bilgilere göre, operasyon Denizli İl Emniyet Müdürlüğüne bağlı Terörle Mücadele Şube Müdürlüğü ekipleri tarafından yapıldı.
3533	Edinilen bilgisine göre, Felicity Huffman 14 günlük çarptırıldı.
3534	Edinilen bilgisine göre; şaka ile başlayan olay gerçeğe dönüştü.
3535	Edinilen bilgiye göre, Adana’dan Osmaniye’ye gelmekte olan Mehmet AkÅŸam (47) yönetimindeki 27 AGJ 78 plakalÄ± hafif ticari araç, TAG Otoyolu’nda bariyerlere çarpÄ±p takla attÄ±.
3536	Edinilen bilgiye göre, Bafra 1. Asliye Mahkemesinde duruşmadan çıkan iki taraf arasında adliye önünde kavga çıktı.
3537	Edinilen bilgiye göre çift yönlü caddede giden motosiklet, karşı şeritten gelen minibüsün önüne kırmasıyla duramayarak minibüse çarptı.
3538	Edinilen bilgiye göre, dün akşam saatlerinde Bolu Belediyesi İtfaiye ekiplerine Çamyayla Köyü’nden bir ihbar geldi.
3539	Edinilen bilgiye göre Hidayet Şen, kullandığı 34 BM 9357 plakalı otobüsle Mersin'den aldığı yolcuları akşam saatlerinde 15 Temmuz Demokrasi Otogarı'nda indirdi.
3540	Edinilen bilgiye göre, ilçeye bağlı Boztepe mahallesi Aşık Paşa sokak üzerinde bulunan müstakil bir evin çatısında henüz bilinmeyen bir sebepten dolayı çıktı.
3541	Edinilen bilgiye göre, İl Emniyet Müdürlüğü ve Organize Suçlarla Mücadele Şube Müdürlüğü ekipleri, gümrük kaçağı getirdikleri tespit edilen şahısları takibe aldı.
3542	Edinilen bilgiye göre, İstanbul’da kaldığı açık cezaevinde yatan ve izne çıkan A.K., firar ederek cezaevine geri dönmedi.
3543	Edinilen bilgiye göre, Kocaeli İl Jandarma Komutanlığı ekiplerince yapılan istihbari çalışmalar neticesinde R.B. isimli şahsın kullandığı araç Karamürsel ilçesi girişinde durduruldu.
3544	Edinilen bilgiye göre, -Malatya karayolu Karatay mevkii yakınlarında 58 yaşındaki Hüseyin A.'nın kullandığı kamyonet, direksiyon hakimiyetinin kaybolması sonucunda takla attı.
3545	Edinilen bilgiye göre, sokak üzerindeki trafoda henüz belirlenemeyen bir nedenle patlama meydana geldi.
3546	Edinilen bilgiye göre toplantılarda belediye başkalarına 5 temel çerçevede mesajlar verildi.
3547	Edirne Cumhuriyet Başsavcılığı, "Demirtaş'ın sağlık sorunu tespit edilememiştir" açıklamasında bulundu.
3548	Edirne Trakya Tekirdağ Malkara Hayrabolu ve Kırklareli Demirköy, Kofçaz, Vize yarın 26 Şubat 2019 Salı günü okullar tatil mi?
3549	Eeeeeeeeeee kim zarar görüyor vatandaş.
3550	Ege Bölgesi Sanayi Odası (EBSO) Başkanı Ender Yorgancılar ise kararın ortak iş yapma heyecanı ve kolaylaştırıcı uygulamaları sekteye uğratacağını, Çin'in İzmir'de konsolosluk temsiliyetinin devamını talep ettiklerini bildirdi.
3551	Ege Çevre ve Kültür Platformu'nca (EGEÇEP) 'Ormanlarımızı bekleyen tehlikeler' başlıklı panel düzenlendi.
3552	Ege Denizi yönünden boğaza giren ABD Deniz Kuvvetlerine ait 103 metre uzunluğundaki transfer gemisi "USNS Yuma", bir süre sonra Çanakkale önlerine ulaştı.
3553	“Egemenlik kayıtsız şartsız milletindir” diyen ve her zaman milli iradenin önemini vurgulayan Atatürk’ü anlamalı ve özellikle gençlere iyi anlatmalıyız.
3554	Ege’nin asude bölgelerinde, Akdeniz sahillerinde, Kumluca, Gödene, Güzle yaylalarında kurulan ilk kamplara konuk oluyoruz.
3555	Eğer adaletin tecelli etmesi için benim ölmem gerekiyorsa, bana biri açıkça söylesin.
3556	Eğer bahsedilen Rakı Festivali ise bu Rakı Festivali'ne Adana Valiliği geçen yıl da yasak koydu, bu yıl da yasak koydu.
3557	Eğer bir araca sahip değilseniz Bodrum içerisinde hizmet vermekte olan firmamız ile iletişime geçerek en kısa süre içerisinde Bodrum araç kiralama hizmetimizden faydalanabilirsiniz.
3558	Eğer bu yapılmazsa pek çok yer insan sağlığını, hatta can güvenliğini tehdit eder vaziyette duruyor.
3559	Eğer çalışan işsizlik maaşı almaya hak kazanmış ise bu süre boyunca primi ödemesine gerek kalmadan sağlık hizmetlerinden yararlanmaya devam edebiliyor.
3560	Eğer Canikli ile ilgili dünden bugüne duymadığımız gibi bir düzeltme, bir disiplin işlemi, bir görevden alma duymayacaksak herkes bilsin ki bu AK Parti'nin kurumsal tavrıdır" dedi.
3561	Eğer davetsiz gelen o mesajları hiç açmazsanız sistem sizi 10 gün sonra resmen abone yapıyor.
3562	Eğer dünyanın bu kaotik döneminde insanlığa bir mesaj ileteceksek önce psikolojimizi düzelteceğiz.
3563	Eğer halihazırda evliyseniz eşinizle oldukça yakın olacaksınız.
3564	Eğer hasta kendine gelmiyorsa hastaneye götürmek gerekir.
3565	Eğer ki İranlılar, Suudi Arabistan’ın en önemli petrol tesisine doğrudan kendi topraklarından saldırdılarsa durum bahsedilenden daha tehlikeli.
3566	Eğer kişi sigarayı bırakmak istiyor ve kendi kendine zorlanıyorsa bir uzmana başvurarak faaliyeti ispatlanmış tıbbî tedavi yöntemlerinden yararlanabilir.
3567	Eğer Paşa'mız olmasaydı biz burada bir kura da çekemezdik, bunları da konuşamazdık.
3568	Eğer şeker kontrolü yapılmazsa daha kötü boyutlara ulaşabilir, komaya sokabilir ya da kalp ve damar sorunları, böbrek rahatsızlarının ortay çıkmasını sağlayabilir.
3569	Eğer siz Ahlat’ı anlayamıyorsanız, Çanakkale’yi anlayamazsınız.
3570	Eğer Türkiye yanlış bir şey yaparsa onların ekonomisini yıkarız" ifadelerini kullandı.
3571	Eğer Türkiye’yi karanlığa çekmek için uygun ortam kolluyorsanız, Eskişehir şahit olsun ki sizden hesap sormak, sizin oyunlarınızı alt üst etmek bizim şeref konumuzdur.
3572	Eğer yürütmeyi durdurma kararı verilseydi ve bu toplantıyı yapsaydık o zaman suç işlemiş olurduk.
3573	Ege Üniversitesi ve İzmir Katip Çelebi Üniversitesi'nden iki öğretim üyesinin birlikte gerçekleştirdiği araştırma, insanların sadece satın almak için değil, haber okumak için de Google'a başvurduğunu ortaya koydu.
3574	Eğitimde hokkabazlığın yeri yok.
3575	Eğitimdeki sorunların bir parti sıyla değil, milli politikayla aşılabileceğine işaret eden Kaya, "Bir an önce Öğretmenlik Meslek Kanunu çıksın." ifadelerini kullandı.
3576	Eğitimden ticarete, aileden mahalleye her alanda ve her şartta hakkı, hukuku ve adaleti korur.
3577	Eğitim durumları dikkate alındığında lisans mezunlarının oranı yüzde 55, ön lisans mezunlarının oranı yüzde 18 olarak kayıtlara geçti.
3578	Eğitime ayrılan kaynakların, Türkiye’nin eğitim hedeflerinin gerçekleştirilmesi için yeterli olmadığı kaydedildi.
3579	Eğitimimize öncelikle KSO çalışanlarıyla başlayacağız” ifadelerini söyledi.
3580	Eğitim-İş 1 Kocaeli Nolu Şube yöneticileri, emekliye ayrılan eğitimciler için plaket töreni düzenledi.
3581	Eğitimlerini tamamlayan denetçilerle birlikte kaçak yapılaşmayla mücadele edecek imar denetçisi sayısı 3 bin 100'e ulaşacak.
3582	Eğitim programlarını gençler değil yaşlılar izliyorİzleyicilerin yaş grubuna bakıldığında, dizi filmleri yüzde 34,5'lik payla 12-19 yaş aralığındakiler izlerken, bunu 55 yaş üstü takip ediyor.
3583	Eğitim projelerimizin bir diğer ayağı olarak da,yabancı dil eğitimine ağırlık vereceğiz.
3584	Eğitim süresi arttıkça Alzheimer hastalığı riski azalmaktadır.
3585	Eh, bu da bir çeşit parlamenter sistem.
3586	Ekim anketinde dolar/TL’nin 12 ay sonra 6.30 seviyesinde olması bekleniyordu.
3587	Ekipler gelen ihbarları kayıt altına alıp en kısa sürede bölgeye ASAT ekiplerini yönlendiriyor ve sorunun en kısa sürede giderilmesi için çalışıyor.
3588	Ekipler, her iki ilde yaptıkları eş zamanlı operasyonda şüphelileri yakalayarak gözaltına aldı.
3589	Ekipleri binanın elektrik, su ve doğalgazını kesti.
3590	Ekiplerin çalışmasıyla araçtan çıkarılan Gürtürk hastaneye kaldırıldı.
3591	Ekiplerin müdahalesiyle yangın başka evlere sıçramadan söndürüldü.
3592	Ekiplerin yaptığı kontrolde bu kişinin öldüğü belirlendi.
3593	Ekipler önce aracı çekme halatıyla sabitledikten sonra Vergiveren'i uyandırdı.
3594	Ekipler sahte içki ve malzemelere el koydu, şüpheli M.Ç.’yi gözaltına aldı.
3595	Ekipler tarafından 6 kişi yakalanarak gözaltına alındı.
3596	Ekipler yerli tespit edilen botun tahliyesi için harekete geçti.
3597	Ekmeğimizi başka yerde de ararız.
3598	Ek olarak, en iyi oyun deneyimi için oyun mekaniği ve ergonomisi de geliştirildi.
3599	Ekonomideki daralma nedeniyle boya satışlarının düşmesi boya üreticilerini vurdu.
3600	Ekonomik faaliyete göre istihdam edilenlerin sayısı, tarım sektöründe 5 bin, inşaat sektöründe 53 bin kişi azalırken, sanayi sektöründe 94 bin, hizmet sektöründe 37 bin kişi arttı.
3601	Ekonomik güç her şey.
3602	Ekonomik güven endeksindeki artış, tüketici, imalat sanayi, hizmet, perakende ticaret ve inşaat sektörü güven endekslerindeki artışlardan kaynaklandı.
3603	Ekonomik sıkıntılardan dolayı böyle bir tasarrufun düşünüldüğü de ayrıca konuşulanlar arasında.
3604	Ekonomimizi daha dikkatli yapmalıyız.
3605	Ekonominin en büyük kırılganlığı olan cari açıkta önemli başarı elde ettik.
3606	Ekonomistler, yarınki PPK toplantısında gelecek döneme ilişkin güçlü sinyallerin verilebileceğini, temmuz ayından itibaren politika faizinde düşüşün başlayacağını ve yıl sonuna kadar toplam 200-500 baz puanlık indirim yapılabileceğini tahmin ediyor.
3607	Ekonomiyi anlatmaya gerek yok.
3608	Ekrandaki ise salya sümük içinde Fetullah Gülen'di.
3609	Ekrandaki yönlendirmeler ile ödemenin tamamlanmasından sonra pompa aktif hale gelecek.
3610	Ekrem İmamoğlu bugün saat 16.40'da İl Seçim Kurulu'na giderek mazbatasını aldı.
3611	Ekrem İmamoğlu dosya tutanağına bir baksın.
3612	Ekrem İmamoğlu, "Nasıl aynı zarftan çıkan 3 pusula geçerli sayılır, 1 pusula geçersiz sayılır?"
3613	Ekrem İmamoğlu, yarın saat 18.30'da İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanlığı görevini devralacak.
3614	Ekrem Yeter, “silahlı terör örgütüne üye olmak” suçundan beraat etti.
3615	Eksi 3 Derecede Kulaç AttılarKayseri'nin Bünyan ilçesinde vatandaşlar, eksi 3 derecede düzenlenen.
3616	Eksiklerine rağmen milli arada yeni transferlerin takıma uyum sağlamasıyla Galatasaray'ın taraftarı önünde rahat bir galibiyet alacağını düşünüyorum.
3617	Eksiklikleri en iyi gören isimlerden birisi şüphesiz…
3618	Eksik prim günüyle aylık bağlanmış ise aylığınızı bağlayan sosyal güvenlik il müdürlüğü/sosyal güvenlik merkezine yazılı olarak başvurabilirsiniz.
3619	Eksiksiz ve sorunsuz olarak hazırlanan sanal ofis paketleri, müşteri gözünde kendinize güvenilir bir yer edinmenize fırsat sunuyor.
3620	Eksper raporu üzerinden alım satım harcı da alınacağı için devletin geliri de artacak.
3621	Elazığ'da 5 yıl önce kurumaya yüz tutan ve üzerinde çatlaklar oluşan Murat Nehri, bu sene yağışlarla birlikte su ile doldu.
3622	Elbette bazı yerlerde bu geçerli olmayabilir.
3623	Elbette hala hatalar var bu da normal.
3624	Elbette ki sıkıntılarımız vardır, olacaktır.
3625	Elbette mevcut durum ABD-Pakistan ilişkilerinin yeniden gözden geçirilmesini gündeme getirecektir.
3626	Elbette taleplerimizi bu beklentiye bırakacak durumda değiliz.
3627	Elbette tek sebep bu değil, bel ağrısının sebebine ilişkin doktor açıklamaları bu haberde.
3628	“Elcevap: Diyor ki: Evet, bu Cihan Harbinden daha büyük bir hakikat ve daha azam bir hadise hükmettiği için, şu Cihan Harbi ona nispeten çok ehemmiyetsiz düşüyor.
3629	Eldeki bazı oyuncuların ayrılma konusu olabileceğini söyleyen Şenol Güneş, “Yarın buradan da gidebilenler olur.
3630	Elebaşı Abdi, "DEAŞ'a karşı verilen cephe savaşı bittikten sonra güçlerini azaltacaklar.
3631	Ele geçirilen akrepler için 60 bin lira ceza kesildi.
3632	Ele geçirilen Hint kenevirleri ise imha edildi.
3633	Elektrikli otonom ve ağ bağlantılı araçlarda yeni ortaya çıkıyor.
3634	Elektrik tedarik şirketleri bu abonelere ulusal tarifeye oranla yaklaşık yüzde 20'ye kadar daha ucuz elektrik satışı yapabiliyor.
3635	Elektrikte son fiyat hareketi, 1 Temmuz’da yaşandı.
3636	"Elektronik sigara için 'Sigaradaki kanserojen maddeyi çıkardık, yerine yalnızca bağımlılık yapan nikotini koyduk.
3637	Elemenin yaşandığı yarışmada potaya kalan isimler Mustafa, Faruk Batuhan, Alican ve Batuhan oldu.
3638	Eleştirilen AKP’lilerin yüzlerinin asıldığı belirtilirken, Numan Kurtulmuş’un ise tepki vermeden konuşulanları not aldığı belirtildi.
3639	Elif YAVUZ-Harun UYANIK/İSTANBUL,() İSTANBUL'da '5'nci Sürdürülebilir Gıda Zirvesi' düzenlendi.
3640	Eli kanlı teröristbaşından herhangi bir olumlu sıfatla bahsetmem mümkün değildir.
3641	Elimden gelen her şeyi yapmaya çalışıyorum.
3642	Elimi Bırakma 29. yeni bölüm fragmanı yayınlandı mı?
3643	Elimizde oynayan Sinan Bolat var, onu bir defa kenara alamazsınız.
3644	Eline geçen net parayı fizik ve matematik kurallarına göre tasarruf etme imkânı bulunmayan asgarî ücretli bir vatandaş temel harcamaları dolayısıyla yaklaşık 360 lira da dolaylı vergi ödeyecek.
3645	Elini taşın altına koymadan para kazanmak nedir?
3646	Eliniz de çok teknik oyuncular olduğunda başka bir sistem uygulanabilir.
3647	Elit Ligi'nde zirve mücadelesi veren Alanyaspor U17 takımı da Ankaragücü'nü 4-2'yle geçti.
3648	Elizabeth'in de dahil olduğu belirtildi.
3649	Ellerinde turuncu balonlarla bir araya gelen kadınlar kadına şiddete karşı ellerindeki turuncu balonları gökyüzüne bıraktı.
3650	Ellerinde turuncu balonlarla çok sayıda kişinin katıldığı yürüyüş havadan da görüntülendi.
3651	Ellerin doğal konumunda olması, vücudun genişlemesi veya uzaması, mesafe, top mu ele/el mi topa, oyuncunun elini kaçırma olasılığı var mı? gibi kriterlerle standart kararlar almak için çalışmalar yapıldı.
3652	Ellerine bebek kanı bulaştıCezaevlerinde son dört ayda en az üç kadın düşük yaptı.
3653	Ellibeş'ten 'Demirci' açıklaması: Olayın özü bu Güney: Hürriyet İzmit'e ihanet etti Akşener, Türkkan'ın o sözleri hakkında konuştu Demirci’ye 7 gün süre Paraları ne yaptınız?
3654	Elma kategorisinde veya şeftali kategorisinde bir meyve değil.
3655	El Nino sırasında Büyük Okyanus'ta daha fazla, Atlas Okyanusu'nda ise daha az kasırga meydana geliyor.
3656	El Salvador’un arkasında 100 binde 57'lik oranla yer alan Venezuela ise cinayet oranlarında Latin Amerika'da ikinci, Güney Amerika'da birinci olmuştu.
3657	ELÜS işlemleri yapmak isteyen gerçek ve tüzel kişiliğe sahip yatırımcıların TÜRİB’e kayıt olması gerektiğini vurgulayan Ali Çandır, "TÜRİB’de işlem yapmak isteyenler borsamıza kayıt işlemlerini en kısa sürede yapmalıdır.
3658	Emanetleri sahipsiz bırakmayın” diye konuştu.
3659	Emeği olan herkese teşekkür eden Zeki Kaya’da “İzmit unutmaz sloganına yakışır bir anma oldu.
3660	Emekli bir futbol çalıştırıcısı olarak eğer dediklerim gerçekleştirilirse Yeni Malatyaspor’un bileği kolay kolay bükülmez.
3661	Emeklilere ve memurlara yapılacak temmuz zamları tam olarak TÜİK’in haziran ayı enflasyon rakamlarını açıklamasının ardından belirlenecek.
3662	Emeklilik hayali kuranların baharı böylelikle ileri bir tarihe ertelenmiş oldu.
3663	Emeklilik sistemindeki reformla toplanan fonlar milli gelirin %10’unu bulacaktır.
3664	Emekli olmaya gelince, 'biri iki ay önce göreve başladı' diye uzman erbaş olarak emekli oluyor.
3665	Emekli Resul Karahan da yaptığı açıklamada, Sultangazi'de oturduğunu ancak işçilere destek olmak için Saraçhane'deki belediye binası önüne geldiğini söyledi.
3666	Emek Mahallesi sakinlerini Gönül Buluşması programına davet eden Başkan Bıyık, “Cumhurbaşkanımızın bizden istemiş olduğu gönül belediyeciliğini Darıca’da hayata geçirmek için göreve geldiğimiz günden itibaren canla başla çalışıyoruz.
3667	Emine Bulut’un eski eşi tarafından kızının gözü önünde öldürülmesi kadın cinayetlerine yönelik ülke çapında öfkeye neden olurken, farklı şehirlerde binlerce kadın sokağa döküldü.
3668	Emin Grup Yönetim Kurulu Başkanı olan Emin Üstün (68), iş görüşmesi için geldiği Kiev'de kaldığı otelde dün gece 23.00 sularında geçirdiği kalp krizi sonucu hayatını kaybetti.
3669	Emlak Konut GYO, İstanbul Finans Merkezi projesi kapsamında 3.7 milyar TL'lik bedelli üç sözleşme imzalandığını Kamu Aydınlatma Platformu'na açıkladı.
3670	Emniyete gidin ve deyin ki; “Artık kimse emniyette değil.”
3671	Emniyete götürülen M.K., sorgusunda tarihi eserlerin bir kısmını kazı yaparak çıkardığını, bir kısmını da B.K. ve V.D.'den aldığını ileri sürdü.
3672	Emniyete götürülen şüphelilerin işlemlerinin sürdüğü bildirildi.
3673	Emniyete götürülen şüphelilerin işlemlerinin sürdüğü öğrenildi.
3674	Emniyet, Merve Demirel’i arkasından avuçlayan polis memurunun eylemi için “spontane hareket” dedi ve disiplin cezası vermedi.
3675	Emniyet Müdürlüğü Asayiş Şube Müdürlüğü'ne bağlı Yankesicilik ve Dolandırıcılık Büro Amirliği ekipleri, örneğine az rastlanan bir yöntemle dolandırıcılık yapan şebekenin üyelerine, sabahın ilk saatlerinde baskın düzenledi.
3676	Emniyet Müdürlüğü Kaçakçılık ve Organize Şuçlarla Mücadele Şubesi ekipleri tarafından gerçekleştirilen bir operasyonda, kaçak içki imal ettiği ve sattığı belirlenen bir şahıs, aracıyla dağıtım yaptığı sırada yakalandı.
3677	Emniyet Müdürlüğü’ne getirilerek sorgulanan şüphelinin daha önce de aynı suçtan sabıkası bulunduğu ortaya çıkarken, çıkarıldığı mahkemede tutuklanarak cezaevine gönderildi.
3678	Emniyet Müdürü Ünal Erkan, yardımcısı Ali Akan, Siyasi Şube Müdürü Haluk Bahçekapılı, Trafik Şube Müdürü Barbaros Aydın, Asayiş Şube Müdürü Tahsin Gürdal, Personel Şube Müdürü Hayati Uyar komutanlarla sohbet ediyordu.
3679	Emniyette ifadeleri alınan şüpheliler savcılık talimatıyla serbest bırakıldı.
3680	Emniyetteki ifadeleri tamamlanan 3'ü kadın 12 şüpheli yoğun güvenlik önlemleri altında adliyeye sevk edildi.
3681	Emniyetteki işlemlerin ardından Kızıltepe Devlet Hastanesi’nde sağlık kontrolünden geçirilen şüpheliler, daha sonra adliyeye sevk edildi.
3682	Emniyetteki işlemlerinin tamamlanmasının ardından dün adliyeye sevk edilen E.A., A.K. ve İ.Ç. çıkarıldıkları mahkemece tutuklandı.
3683	Emniyetteki sorguları tamamlanan şüpheliler adliyeye sevk edildi.
3684	Emniyet teşkilatında geçmiş dönemlerde FETÖ’nün oynaştığı ve itibarlarını hafızasına aldığı kişilerden edindiğiniz bilgileri bugün oluyormuş gibi ifade etmek gazetecilik namusuna halel getirmektir.
3685	Emre Belözoğlu'nun futboluna şapka çıkarıyorum o başka bir şey ama uyulması gereken kurallar var.
3686	Emre E. ve Selçuk Y., sağlık kontrolünden geçirildikten sonra sorgulanmak üzere Terörle Mücadele Şubesi'ne götürüldü.
3687	Emre Taşdemir: Bursaspor'da istenmeyen adam ilan edilen Emre Taşdemir, Fatih Terim'in isteğiyle transfer edildi.
3688	Emtia piyasasında yıllık bazda yatırımcısına en fazla kaybettiren ise yüzde 13,9 ile doğal gaz oldu.
3689	En az 1-1.5 saat sonra çay kahve içilmesini öneriyorum” şeklinde konuştu.
3690	En azından şimdi döndüğünde kiralama firmaları yüzde 15 ile fonluyor.
3691	En azından söz verdiğim gibi onları dinleyeceğim.
3692	En büyük duam, başkanlığı istediğim zaman bırakmak, istenmediğim zaman değil.
3693	En büyük ticaret ve sanayi odalarından biriyiz.
3694	En çok satan bilgisayar oyunları ise yılın oyunu seçilen God of War ve Red Dead Redemption 2 oldu.
3695	En çok satan HYPERLINK "http://www.
3696	Endeks böylece 29 Mayıs 2018'den bu yana en yüksek kapanışını gerçekleştirdi.
3697	Endeks, en düşük 101.186,64 puanı, en yüksek 102.291,05 puanı gördü.
3698	Endeksin alt bileşenlerine bakıldığında gelecek 12 aylık döneme ilişkin hanenin maddi durum beklentisi endeksi ağustosta 77.8 iken, eylülde yüzde 4.9 azalarak 74 oldu.
3699	Endonezya Meteoroloji İklim ve Jeofizik Kurumu, merkez üssü Maluku eyaletine bağlı Saumlaki bölgesinin 165 kilometre kuzeybatı açıklarında olan depremin yerin 11 kilometre derinliğinde kaydedildiğini açıkladı.
3700	Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanı Fatih Dönmez, İstanbul’da yaşanan depreme ilişkin açıklamalarda bulundu.
3701	Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanıte önümüzdeki dönemde herhangi bir tarife değişikliği olmayacak.
3702	Enes T. savunmasında, daha önceki ifadelerinde bildiği her şeyi anlattığını söyledi.
3703	En fazla elektrik ithalatı Bulgaristan’dan yapıldı.
3704	Enfeksiyona karşı vücudun verdiği bir tepki olan, zehirlenme sonucu ölümle sonuçlanabilen Sepsis'te erken tanının hayati bir önemi olduğunu belirten Doç.
3705	Enfeksiyon teşhisiyle dün hastaneye kaldırılan İYİ Parti Genel Başkanı Meral Akşener tedavi gördüğü hastaneden taburcu oldu.
3706	Enflasyon tahminlerine göre Temmuz da memurlara yüzde 5 zam ve yüzde 2 enflasyon farkı görünürken, 2 çocukluların aile yardımı 438 lirayı bulacak.
3707	Enflasyon yüzde 8 öngörmüşlerdi şimdi yüzde 12'nin üzerinde.
3708	Engel bedende değil, engel el ele veremeyen empati kuramayan zihinlerdedir.
3709	Engelli genç çiftin mutlu günlerini kolaylaştıran araç, önce gelini kuaförden baba evine getirdi.
3710	Engellilere ve onların ailelerine sahip çıkacağız” dedi.
3711	Engelli ve eski hükümlüler temizlik görevlisi olarak işe alınacak.
3712	En güzel resimli, uzun ve kısa 19 Mayıs mesajları.
3713	En iyi şekilde de bu şeyi yapacağını düşünüyorum” ifadelerinde bulundu.
3714	En iyi tedavi, astım yapan faktörlerin iyi belirlenmesi ve bunlardan korunma yollarının iyi bilinmesidir."
3715	En kısa mesafe 243 TL oldu.
3716	En kıymetli ibadetlerimizden olan zekât, sadaka ve infak ise malı arındırır ve bereketlendirir.
3717	En kritik sorunları bizzat Ticaret Odamızın temsilcilerinden duymuş oldum.
3718	En önemli sahne.
3719	En önemlisi de bölgenin turistik zenginliklerini pazarlamayı en temel hedef olarak seçmeliyiz.
3720	En önemlisi de kültürel ve insani ilişkiler, bu kıtaya bakışımızın, bu kıtayla olan gönül bağımızın en önemli sacayaklarından biri.
3721	En önemlisi mahkemelik olmadıklarından aralarında bir kırgınlık oluşmadı.”
3722	En son 14 Şubatta annem ve babam tekrar tartıştı.
3723	En son 7 Kasım günü Y.E.A.'nın araçla önünü kestiniği dile getiren N.O., kendisine cevap vermeyince araçtan inip, çekiştirerek zorla otomobile bindirmeye çalıştığını kaydetti.
3724	En son kimliğimi çıkarmak için İl Nüfus ve Vatandaşlık Müdürlüğüne başvuru yaptım.
3725	En son yapılan taviz değil" dedi.
3726	Enstitü, ülkemizin ihtiyaç duyduğu demiryolu teknolojilerini yerli ve milli imkânlarla tasarlayarak geliştirecek.
3727	En ufak bir ödemede dahi sıkıntıya düştüklerini görüyoruz.
3728	En uygun aday hangisidir?
3729	En uzun gece Türkiye'de Sinop'ta yaşanıyorken 21 Aralık Güney yarımkürede yaz, Kuzey yarımkürede kış başlangıcıdır.
3730	En uzun prim gün sayını ödemesine rağmen emekli olduğunda en düşük maaşı alıyor.
3731	En yeni teknoloji ile üretilen "Akıllı Şerit Takip" sistemi şerit çizgisi belirgin olan yollarda, 50 km/saat veya üzeri hızlarda ilerlerken sinyal vermeden şerit değiştirildiğinde, sürücüyü sesli, görsel ve direksiyonu şerit içine doğru iterek uyarıyor.
3732	En yüksek yatırımı dünyanın önde gelen ulusal varlık fonlarından Mubadala Capital yaparken, Drake Enterprises, Idinvest ve Lakestar gibi önceki yatırımcılar da Glovo’ya yatırım yapmaya devam etti.
3733	EPDK, BEDAŞ ve CK Boğaziçi EPSAŞ hakkında soruşturma açtı.
3734	Ercan Çakır'ın caminin minaresinin bulunduğu alanda kendini iple astığı görüldü.
3735	Ercan'ın sağlık durumunun iyi olduğu öğrenildi.
3736	Erciyes Teknopark A.Ş. Müdürü Bilgin Yazlık ise sunum eşliğinde Teknopark’ın şuandaki durumu ve gelecek hedefleri hakkında bilgiler vererek hedeflerinden bahsetti.
3737	Erciyes Üniversitesi (ERÜ) ve Erciyes Teknopark tarafından 'Araştırma ve İnovasyon Çalıştayı' düzenlendi.
3738	Erciyes Üniversitesi Tıp Fakültesi Hastanelerinde hastane enfeksiyon oranları son 10 yılda yüzde 50 azaldığını kaydeden Prof.
3739	Erciyes Üniversitesi Veterinerlik Fakültesi’ne götürülen köpeğin tedavi edilmek üzere niçin kabul edilmediği hususunda bir açıklama yapılmazken, sokak köpeğinin tedavi edildiği ve kısa sürede sağlığına kavuşacağı öğrenildi.
3740	ErdoÄŸan, Moskova ziyareti sÄ±rasÄ±nda Su-57’nin kokpitini Vladimir Putin ile birlikte incelemiÅŸti.
3741	Erdoğan: ''Ankara ve İstanbul'da kaybetmedik kazandık''
3742	Erdoğan, "Bay Kemal, 21 kişinin şehit olduğu böyle bir vakada sen neredesin?"
3743	Erdoğan: Bizim gibi ülkeler için nüfus güçtür - Son Dakika HaberlerKullanım KoşullarınıGizlilik Politikasını okudum, kabul ediyorum.
3744	Erdoğan burada Gine Cumhurbaşkanı Alpha Conde ile bir araya geldi.
3745	Erdoğan cuma namazının ardından aile dostu Nusret Yıldırım'ın cenazesine katıldı.
3746	Erdoğan, Cumhuriyet Meydanı'nda düzenlenen Toplu Açılış Töreni'nde halka hitap etti.
3747	Erdoğan, "Gaziantep Havaalanı'na kadar füze parçası düşerken, Kilis'te her gün onlarca insan yaralanırken ne yapmamız lazım?
3748	Erdoğan Handke'ye Nobel Ödülü verilmesini, "Nobel ne olduğunu ortaya koydu.
3749	Erdoğan hem eski il başkanlarına hem de belediye başkanlarına önerilerde bulundu.
3750	Erdoğan'ın "40-50 yaşında emeklilik mi olur" yorumuna da değinen Genel Başkan Yardımcısı Yönter, "Biz Sosyal Politikalar Kurulu'nun raporunu göreceğiz.
3751	Erdoğan'ın avukatlarının mal varlıklarını araştırın.
3752	Erdoğan'ın eski danışmanı Kemal Öztürk, "Bugün çok bağımsız ve çok özgür gazetecilik yaptığını söyleyen arkadaşlarımız, ben istemeden ertesi günün gazete manşetini bana gönderiyordu, uygun mudur diye soruyordu öyle yayınlıyordu" dedi.
3753	Erdoğan'ın 'Nobel' açıklaması kafaları karıştırdı: Kim terörist?
3754	Erdoğan’ın talimatıyla Türkiye ayağa kalktı ve Ankara ile İstanbul’da hemen ucuz meyve ve sebze için tanzim satış merkezleri kuruldu.
3755	Erdoğan’ın ucube tek adam rejiminde millet çaresizlikten ailesiyle beraber yaşamına son veriyor.
3756	Erdoğan'ın ziyaretinde son iki yılda hizmete giren Türk yatırımcılarına ait bazı fabrikaların resmi açılışlarının gerçekleştirileceğini dile getiren Akgül, yaklaşık 2 bin kişiye istihdam sağlandığını söyledi.
3757	Erdoğan, Memur-Sen Konfederasyonu Uluslararası “İşin Geleceği Tehditler ve Fırsatlar” Konferansı ile Genel Merkez Hizmet Binası açılışına katıldı.
3758	Erdoğan, MÜSİAD Vizyoner'19 programında konuştu.
3759	Erdoğan, sözde Ermeni soykırımı ve Türkiye'ye yaptırım öngören tasarılar konusunda Ankara'nın rahatsızlığını Trump'a iletecek.
3760	Erdoğan, Trump görüşmesinde ikili meselelerin yanı sıra Fırat'ın doğusunda kurulması planlanan güvenli bölge hakkında fikir alışverişinde bulunuldu.
3761	Erdoğan, Trump ile görüştüVatan Partisi Ankara İl Başkanlığı Hasan Yalçın'ı.
3762	Erdoğan, Trump'la telefon görüşmesi gerçekleştirdi - YENİ ASYA "Ümitvar olunuz, şu istikbal inkılâbı içinde en yüksek gür sada İslâm'ın sadası olacaktır."
3763	Erdoğan, ülkenin ve milletin faydasına konularda derneğin yanında olduklarını, bundan sonra da faaliyetlerine gereken desteği vermeyi sürdüreceklerini belirtti.
3764	Erdoğan, yeni bir göç dalgası yaşanması halinde " Açık ve net söylüyorum yeni bir göç dalgası yaşanması halinde artık biz bunu tek başına göğüsleyemeyeceğiz.
3765	Erdoğan yönetimi ne bu gençlere ne de işsizlere hiçbir şey vadetmiyor” diye konuştu.
3766	Erdoğan, ziyarette özellikle Suriye’deki durumun konuşulacağını bildirdi ve “Terör örgütleriyle mücadelede iş birliği üzerinde duracağız” dedi.
3767	Erdoğdu çektiği videosunda, "Evet arkadaşlar şimdi kaçak villadayız.
3768	Ergün Özarı… Dönemin A Milli Futbol Takımı Teknik Direktörü ve Milliyet gazetesi yazarlarından Coşkun Özarı’nın kardeşi.
3769	Erick Green, son 3 dakikaya girilirken 7. sayısını attı ve Fenerbahçe Beko'yu öne geçirdi.
3770	"Erişimle değil, servislerle ve hizmet kalitesiyle rekabet edilmeli"
3771	Erkan Işık, Clinton ile en son 10 yıl önce İstanbul'da görüştüğünü, bu kez eski başkanın kendisinin burnunu sıktığını söyledi.
3772	Erkan Kolçak Köstendil'in oyuncu eşi Cansu Tosun hamile.
3773	"Erkekler, 2019'un ilk yedi ayında en az 192 kadını öldürdü, 31 kadına tecavüz etti, 288 kadını seks işçiliğine zorladı, 138 kadını taciz etti, 139 çocuğu istismar etti.
3774	Erkeklerdeki mücadeleler ise nefes kesti ODTÜ ile Kocaeli Deniz Yıldızları Spor Kulübü takımları karşılaştı.
3775	Erkek meslektaşları gibi vardiya usulü çalışan kadın makinistlerden en büyüğü 47, en genci ise 31 yaşında.
3776	Eroğlu öte yandan master sol kolda bronz madalyayı da boynuna taktı.
3777	Erol'u ilk gördüğümde evleneceğim insan olduğunu anlamıştım" dedi.
3778	Ersan Civelek yerde yatan kadını kolundan tutarak dışarı çıkardı.
3779	Ersan Gemalmaz gereğinden fazla bürokrasiye takılmasından dolayı hizmet yapma noktasında başarılı olamadı.
3780	Ersöz kayyımların yağma düzenini örtbas etmek istendiğinin altını çizdi: "Öyle ki bana dahi 'Neden böyle yazılar yazıyor?
3781	Ersun Yanal tarafından affedilen oyuncuya Çaykur Rizespor'dan teklif geldi.
3782	Ersun Yanal yönetiminde son haftalarda puan kayıpları yaşayan ile ismi geçen Roberto Carlos'a Fenerbahçe yönetiminin sıcak bakmadığı gelen haberler arasında.
3783	Ertelenen konut talebi, konut kredisi indirimi sonrası tekrar canlandı.
3784	Ertuğrul Gazi'nin anısına Türkmenistan'da basılan 500 Türkmenistan manatı değerindeki hatıra parası.
3785	ERÜ Kültür Sitesi'nde düzenlenen sempozyum, saygı duruşunda bulunulması ve İstiklal Marşı'nın okunmasıyla başladı.
3786	Erzin’de ‘İnsanlık Ölmedi’ kampanyası ilgi görüyor…
3787	ERZURUM (AA) - Uluslararası Sanat Platformu Derneği (USAP) Başkanı Doç.
3788	Erzurum’da 487’ici kez başlatılan ‘Binbir Hatim’ geleneğiyle merkez ilçeler Aziziye, Palandöken ve Yakutiye’deki camilerde Kur’an okunacak.
3789	Esad 'hain ve bölücü' YPG ile diyaloğa girmeyeceğini açıkladıHenüz bir bildirim bulunmuyor!
3790	Esas hakkındaki mütalaasını açıklayan savcı, sanığın 'tasarlayarak insan öldürme' suçundan cezalandırılmasını istedi.
3791	Esas hedefimiz, Boğaziçi Zirvesi’ni bir marka haline getirmek."
3792	Esas olan oyunu birleştirmekti.
3793	Esas soru kimler kirletti bu sayfayÄ±?
3794	Eşek ölür kalır semeri, insan ölür kalır eseri.
3795	Eseler köylü güzergahı ve Çubuklu Bala Köyü’nün imarı ve kadastro yolu, bölgenin kendi planı olmaması sebebiyle doğalgaz çalışmaları sekteye uğramıştı.
3796	Esen, çalışmalarını beraberinde ki Konyaal’tı Meclis Üyesi Adayları, CHP Konyaaltı İlçe Kadın Kolları yöneticileri ve mahalle temsilcileriyle birlikte sürdürdü.
3797	Esenyurt Belediye Başkanı Bozkurt, Ertuğrulgazi ve Orhangazi caddelerindeki çatlaklar ve bazı binalarda meydana gelen ayrışmalarla ilgili Şair Fevzi Kutlu Kalkancı ortaokulunda kurulan kriz merkezinde açıklamalarda bulundu.
3798	Eserlerini dinleyicilerin beğenisine sunan Fazıl Say, her bir bestesinin ardından Bursalılardan yoğun alkış aldı.
3799	Eserlerinizi halkımıza sunuyor ve kadınlarımıza örnek oluyorsunuz."
3800	Eşi Gürkan Çakıcı tiyatronun müzik direktörü olduğu için mi bilmiyorum ama kendisi şu anda Antalya Şehir Tiyatroları'nda çocuk oyunu yönetmeni olarak görevlendirilmek üzere.
3801	Eşim gittikten iki ay sonra ben Z.A. ile tanıştım ve arkadaş olduk.
3802	Eşim, tanımadığı öğrencilerin hakkını savunmak için kendini feda etti.
3803	Eşiyle, üniversiteye hazırlandığı dönemde ablasının düğününde tanışmışlar: "Ben onu görmemiştim, o beni görmüş.
3804	Eski Bakan Ali Babacan’ın 11. Cumhurbaşkanı Abdullah Gül’ün desteği ile sürdürdüğü yeni parti kurma hazırlıkları, sistem krizi ile karşı karşıya kaldı.
3805	Eski Başbakan Ahmet Davutoğlu'nun kısa süre içerisinde yeni partiyi resmen ilan etmesi beklenirken, partinin il başkanlığı binası ile ilgili de yeni bir gelişme yaşandı.
3806	Eski bir CHP'li olan Celal Doğan da üç dönem belediye başkanlığı yaptığı Gaziantep'te Millet İttifakı tarafından aday gösterilmeyince, DSP'den seçime girme kararı aldı.
3807	Eskiden çok güzel yemek yapan kişi, lezzetsiz yemekler yapabilir.
3808	Eskiden o çocuklar ellerinde gazetelerle ‘yazıyor yazıyor’ diye bağırıyordu.
3809	Eski eşinin sevgilisini kızının gözleri önünde katletti!
3810	"Eski günlere dönmek çok güzel"
3811	Eski hali aklımızda kalmadı, ben de çok memnunum" açıklamasını yaptı.
3812	Eski haline döndü.
3813	Eski ilişkilerin uzun süren evliliklere dönüştüğünü görüyoruz.
3814	Eski Karar gazetesi yazarı Hakan Albayrak'ın, Ahmet Davutoğlu'nun kuracağı yeni partiye katılacağı iddia edildi.
3815	Eski Mısır Devlet Başkanı Muhammed Mursi, mahkeme salonunda hayatını kaybetti.
3816	Eskişehir 4. Ağır Ceza Mahkemesinde görülen duruşmasına, silahlı terör örgütüne üye olduğu iddiasıyla yargılanan eski binbaşı pilot Veli Kül ile avukatı katıldı.
3817	Eskişehir’de ise 2 adet 5 milyon TL üzerinde satılık konut mevcut.
3818	ESKİŞEHİR'deki apartmanda elektrik panosundan çıkan yangının üst katlara yayılmasıyla dairelerinde mahsur kalan ve dumandan etkilenen 7 kişi, itfaiye ekipleri tarafından kurtarılarak hastaneye kaldırıldı.
3819	Eskişehir’e panel için gelen gazeteci Ayşenur Arslan’ın, hakkında katılmadığı bir dava nedeniyle 'yakalama kararı' olduğu belirlendi.
3820	Eskişehir’in merkez Yeşiltepe Mahallesi’nde tarım arazilerinden gelen binlerce böcek, mahalleyi istila etti.
3821	Eskişehir Konya hızlı tren yolculuğu ise yaklaşık 1 saat 45 k sürüyor.
3822	“Eskişehirspor’da büyük şok” başlığıyla verilen haberlerde sezon başı anlaşılan, antrenmanlara çıkan 9 futbolcu transfer tahtası açılamadığı için tesislerden ayrılmış.
3823	Eskisi gibi arada çok uçurum yok” diyen Alanyaspor Teknik Direktörü Erol Bulut, nda da sınırlamanın olmaması gerektiğini söyledi.
3824	“Eskiye göre; biraz daha durgunum.
3825	Esnafımızın arzu ettiği şekilde de Bolu’nun ticari haritasını şekillendireceğiz.
3826	Esnafımızın dayanacak gücü kalmadı.
3827	Esnafın sevgiyle karşıladığı ve kucakladığı Tanju Özcan, Bolu'yu el birliği ile Türkiye'de parmakla gösterilen bir şehir haline getireceklerini söyledi.
3828	Esnaf ve sanatkârımız bu meblâğları ödemekte büyük güçlük çekiyor.
3829	Eşsiz tadıyla bilinen gravyer peynirinin lezzet serüveni ile devam ediyoruz.
3830	‘Eşyalarıma kasten zarar verildi’ diyerek evine gelen icra memurlarından şikâyetçi olan Demet Akalın, şimdi de hacizden sonra evini su bastığı iddiasıyla dava açtı.
3831	Eşyaların yarısını da o eski evde bırakarak oraya öğrencileri yerleştirdi.
3832	E tabi yerin dibine girdiğimiz gibi uzayın derinliklerine de çıkacağımızın duyurusunu yapayım.
3833	Et fiyatlarındaki zamlar, pastırma ve sucukta da fiyatları yükseltti.
3834	Ethem Sancak'ın Türk Medya'yı devrettiği isim olan Yeşildağ, Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın eskiden bu yana yakınında bulunmuş bir işadamı.
3835	E-ticaret ve e-ihracat eğitimleri vererek dünyada yaygınlaşmakta olan e-ticaretten Türkiye'nin daha fazla pay alması için çaba sarf ediyoruz." ifadesini kullandı.
3836	Etiyopya'daki kaza sonrası Çin havacılık kurumu uçuşları durdurdu!
3837	Etkinlige katılan Büyükşehir Belediye Başkanı Alinur.
3838	Etkinlik dizisi kapsamında ilk olarak 12 Ekim’de Caddebostan sahilinde İBB RunTOFD gece koşusu yapılacak.
3839	Etkinlik, minik öğrencilerin sorularını yanıtlamanın ardından Hacı Ömer Özboyacı Mesleki ve Teknik Anadolu Lisesi Müdürü Ahmet Ali Okumuş ve Müdür Başyardımcısı Mehmet Vapurcu'nun minik öğrencilere hediyeler vermesi ile son buldu.
3840	Etkinlik nedeniyle söz alan bir diğer isim Zafer İlkokulu Müdürü Faruk Özaydın ise, “Bir Ses Sen de ol diyerek başlattığımız yürüyüş programının birinci günü yürüyüş programıydı.
3841	Etkinlik sonunda Kamacı ve milli sporculara plaket takdim edildi.
3842	Etkinlikte, 10, 21 ve 42 kilometrelik maratonda dereceye girenlere ödülleri verildi.
3843	Etkisiz hale getirdiğimiz terörist sayısı da 750'yi buldu.
3844	Etkisiz hale getirilen bu teröristlerden 100'ü PKK/KCK, 30'u DEAŞ, biri ise aşırı sol terör örgütü mensubudur.
3845	Etnik temizlik yaşanan, insanları topraklarından eden terör örgütleri el üstünde tutuluyor.
3846	Etrafımdaki birçok kişi nasıl başaracağımı bilemiyordu ama o diplomayı aldım.
3847	Etrafınızdaki diğer insanlar da bunun farkında ve sizden yardım almak isteyecekler.
3848	Et ürünlerinde de kıymaya cok fazla yağ ya da sakatat eklenerek kalite düşürülüyor ve fiyat aşağı çekiliyor.
3849	Et ve et ürünlerinin salamurası yapılırken nitrat ve nitrit tuzları kullanılıyor.
3850	Et yerine tercih edebileceğiniz baklagiller arasında barbunya da size el sallayacak.
3851	EURO 2020'de torbalar belli oldu!
3852	EURO 2020 Elemeleri H Grubu 7'nci maçında yarın saat 21.45'te Fenerbahçe Stadı'nda Türkiye ile karşılaşacak olan Arnavutluk Milli Takımı'nda teknik direktör Edoardo Reja ve oyunculardan Ledian Memushaj, basın toplantısında açıklamalarda bulundu.
3853	EURO 2020 gruplarının kurasında 24 ülke 4 torbada yer alacak.
3854	Euro ise 6.83 seviyesinde.
3855	Euroleague yönetimi aldığı kararla 16 olan takım sayısını 18'e yükseltti.
3856	Eurostat’ın açıkladığı 2019 yılı ikinci yarısına ait satın alma gücü standardına göre Türkiye’nin puanı 1033.
3857	Eva, beyin ölümü sebebiyle bir annenin sorumluluklarını yerine getiremediği için bu sorumluluk ailesine ve hastanedeki hemşirelere düştü.
3858	Evde oturan kadınların da bu şekilde ürünler yaparak durumu olmayan insanlara yardımcı olabileceğini söyleyen Matematik Öğretmeni Sibel Öztekin, "Dönem başında sosyal kulübü olarak toplum hizmeti çalışması olarak ne yapabiliriz diye düşündük.
3859	Eve gelen Ömer Ç., eşinin ellerinin bağlı olduğunu görünce polise haber verdi.
3860	Eve gelen sağlık ekipleri, Selma A.'nın yaşamını yitirdiğini belirledi.
3861	Everest'in de aralarında bulunduğu Himalaya Dağları, 2100 yılına kadar buzullarının 3'te 2'sini kaybetme riskiyle karşı karşıya.
3862	Evet 403, hayır sadece 16!.
3863	Evet Adana'nın 5 kez görev verdiği efsanevi Başkan Aytaç Durak, bana kelimesi kelimesine bunları söyledi.
3864	Evet, bahtiyar odur ki, kevser-i Kur’ânîden süzülen tatlı, büyük bir havuzu kazanmak için, bir buz parçası nev’indeki şahsiyetini ve enaniyetini o havuz içine atıp eritendir.
3865	Evet basit bir hata denebilir.
3866	Evet, belki üç kuruşluk yardım getirdiniz aileye ama maşallah inizle dağları devirdiniz, kalpleri kırdınız.
3867	Evet, farklı ama ters açıdan da farklı olabilir.
3868	Evet, gazetemiz Yeni Asya, bugün itibariyle 50 yaşına girmiş bulunuyor.
3869	Evet, Göztepe'nin bankalara borcu yoktur.
3870	Ev hanımı ve 2 çocuk annesi olan Fatma Altın’ın cenazesi Gündoğdu Merkez Camiinde öğlen namazına müteakip kılınan cenaze namazının ardından Kent Mezarlığında toprağa verildi.
3871	Ev hanımı ve 5 çocuk annesi olan Fatma Ceylan’ın cenazesi Hacımazlı Camiinde öğlen namazına müteakip kılınan cenaze namazının ardından Hazımazlı Mezarlığında toprağa verildi.
3872	Evimde oturduğun sırada yine aradı, acil 500 lira lazım, dedi.
3873	Evimin bulunduğu bölgeden Altunizade istikametinde Boğaziçi Köprüsü yoluna devam çıktık.
3874	Evin burası odan burası.
3875	Evinde geçirdiği rahatsızlık sonrasında vefat ettiği bilgisini aldım.
3876	Evinde Slovan Bratislava’yı ağırlayan Kartal, Daniel’in ayağından kalesinde gördüğü golle geriye düştü.
3877	Evinde üst üste 3. galibiyetini alan Turuncu-Lacivertliler, puanını 61 yapıp Galatasaray'la arasındaki 5 puanlık farkı korudu.
3878	Evlat nöbeti tutan anneleri hatırlatan Erdoğan, ''Diyarbakır'da, bölücü örgüt tarafından gasp edilen evlatlarını kurtarmak için nöbet tutan annelerin fendi, eli kanlı teröristleri yenmiştir'' dedi.
3879	Evlenme oranı en yüksek AB ülkesi binde 7.5'le Litvanya olurken, Türkiye'de 2017 yılında evlenme oranı binde 7.1'i buldu.
3880	Evlere giden yolların yeniden açılması için Kumluca Belediyesi Fen İşleri Müdürlüğü ekipleri yol açma çalışmaları başlattı.
3881	Evlerimizden çıkmak zorunda kaldık.
3882	Evleri yapılıncaya kadar bir akrabalarına ait tütün deposuna yerleştirilen Birsen Türkmen ve çocukları, eski ve sağlıksız yapıda yaşam savaşı veriyor.
3883	Evliliklerin yüzde 24'ü akraba evliliğiyken, doğumların yüzde 52'si sezaryen oldu.
3884	Evlilik öncesi ve sonrasında bana çok kötü davrandı.
3885	Evli ve 3 çocuk babası olan Memiş Doğan’ın cenazesi, Pazar günü Şehir Mezarlığı Camii’nde öğle namazını müteakip kılınan cenaze namazının ardından Şehir Mezarlığı’nda toprağa verildi.
3886	Evli ve 4 çocuk babası olan Ayhan Yılmaz, iyi derecede Arapça bilmektedir ve ticaret ile uğraşmaktadır.
3887	Evrensel diyerek eğitim nitelendirilemez.
3888	Ev sahibi 44. dakikada Pedro Henrique ile karşılık verdi ve ilk yarı 1-1'lik eşitlikle sonuçlandı.
3889	Ev sahibi ekipte ise Andre Poko, Atınç Nukan, Yusuf Talum sakatlıkları nedeniyle Berkan Emir de devam eden sarı kart cezası nedeniyle müsabakada forma giyemeyecek.
3890	Ev sahibi ve misafirlerinde akşam yemeğinde yedikleri mantardan dolayı karın ağrısı ve mide bulantısı şikayeti başladı.
3891	Eximbank'ın şubeleri, Ağustos ayı sonunda Ticaret Bakanı Ruhsar Pekcan tarafından açıklanan İhracat Ana Planı'nda Türk Eximbank'ın hedefleri arasında yer alan yeni finansman ürünlerinin ihracatçılara sunulması aşamasında da hizmet verecek.
3892	Eyleme destek veren Türk Eğitim-Sen Genel Başkanı Talip Geylan da öğretmen açığının ücretli öğretmenlerle kapatılmaya çalışıldığının altını çizdi.
3893	Eylül ayı ihracatına ilişkin detaylara değinen TİM Başkanı şunları kaydetti: “Öncelikle, eylül ayında 1.392 firmamızın ihracata ‘Merhaba’ dedi.
3894	Eylül ayından bugüne kadar yaşanan olayların incelenmesi sonucunda Türkiye genelinde risk düzeyi yüksek okulların bulunduğu 10 ili belirleyen MEB, risk altındaki okulları haritalandırarak ferdi, kurumsal ve çevresel güçlendirme programları tasarlıyor.
3895	Eylülde geçen yılın aynı dönemine göre AB ülkelerine yapılan ihracatta yüzde 5,6, bu ülkelerden yapılan ithalatta yüzde 2,1 artış oldu.
3896	Eylül finansalları dikkate alındığında, bu işlem Yapı Kredi’nin ana sermaye yeterlilik rasyosunda 115 baz puanlık bir artış sağlayacak" denildi.
3897	Eyüpsultan'da park halindeki aracına binmeye çalışan bir kişiye otomobil çarptı.
3898	Ezine Belediyesinin Eski Yahya Çavuş Ortaokulu bahçesinde düzenlemiş olduğu halk konserinde sahne alan ünlü şarkıcılar, hayranları ile buluştu.
3899	Faaliyetten dolayı çevresinde bulunan çevre sakinlerini fiziksel, ruhsal ve sosyal yönden rahatsızlık verdiği tespit edilen 1 adet oto yıkama, kaçak sigara sattığı tespit edilen 1 adet ruhsatsız büfede mühürlenerek ticari faaliyetten men edildi.
3900	Fabrikada 5 farklı elektrikli otomobil üretilecek.
3901	Fabrikanın üçüncü kişilere yani Katar ordusu ortaklı BMC’ye devrinin önü açılıyor.
3902	Facebook, Instagram ve WhatsApp’a geçen ay 4 saat boyunca erişim kesilmişti.
3903	Fadıl, Hulusi ve Mumbai'da çalışan Türk belediye işçisinin yardımıyla Gundhi'ye ulaşmaya çalışır.
3904	Fadıloğlu şunları söyledi: “Göreve geldiğimiz andan itibaren yaşanabilir kentler sıralamasında Gaziantep'i ve Şehitkamil'i nasıl yukarıya çıkarabileceğimizi düşündük.
3905	Fahrettin Altun, "Gelecek nesillere bırakacağımız en büyük miras daha temiz ve yeşil bir dünyadır." ifadesini kullandı.
3906	Fahrettin Altun The Washington Examiner'da, başta Başkan Trump olmak üzere ABD'li yetkililerin, terör örgütü PKK'nın üstü düzey yöneticilerinden 'Mazlum Kobani' kod adlı Ferhat Abdi Şahin'e yönelik yaklaşımını eleştiren bir yazı kaleme aldı.
3907	Fâilsiz bir fiil ve müsemmâsız bir isim mümkün olmadığı gibi, mevsufsuz bir sıfat, san’atkârsız bir san’at dahi mümkün değildir.
3908	Fakat aracın trafik tescil işlemleri yetişmediği için yeni 1 Serisi'ni şimdilik kullanma şansımız olmadı.
3909	Fakat bir üst müdürlükte olan il müdürü Bekir Yümnü, Halime Malkoç ile akraba olduğu için tuttuğum rapora işlem yapılmış gibi gösterilse de olay kapatılmaya çalışılmıştır.
3910	Fakat bizler kendisine 'Şu seçim atlatılsın.' dedik.
3911	Fakat engelli raporlarına göre ilkokula değil de anaokuluna gitmesi gerekiyor.
3912	Fakat genel merkezde bölgecilik, etnik köken ve mezhepçilik üzerine verilmiş olan başka aday kararı tarafımızca Sancaktepe yönetimi olarak bizim nezdimizde yok hükmündedir.
3913	Fakat halen dünya üzerinde yaklaşık 2 milyar insanın bankada hesabı yok.
3914	Fakat mülteci meselesi sadece Türkiye'nin meselesi değildir.
3915	Fakat sektörün gelişmesini ve dünyaya kafa tutmasını engelleyen kısıtlar var.
3916	Fakat sorumluluğu tek başına üreticinin sırtına da yüklemiyor.
3917	Fakat talihsiz bir olay yaşamış.
3918	Fakat umuyorum ve düşünüyorum, bundan fazlasını da yapabiliriz” dedi.
3919	Fakültede 5. sınıf öğrencisi Enes Durel de Hasdal'a taşınma ihtimalinin gündeme geldiğini belirterek, "Bizim istediğimiz, mükemmel bir ortam içerisinde bu okula, üniversiteye yakışır bir şekilde eğitim almak, hastalarımızı tedavi etmek.
3920	FAO Gıda Fiyat Endeksi mayısta aylık bazda yüzde 1,2 artarken, yıllık bazda yüzde 1,9 düştü.
3921	FAO Türkiye Temsilci Yardımcısı Selışık, "Gıda fiyatlarının ucuzlaması ve üretici kazancının artması için çiftçi örgütlenmesi güçlenmeli." dedi.
3922	Farklı ambiyanslar da olacak.
3923	Farklı isimler altında faaliyet gösteren ama hepsinin amacı ülkemizin birliği huzuru refahı olan terör örgütlerinin saldırı altındayız.
3924	Farklı zamanlarda, PKK tarafından kaçırılan asker, polis ve sivil memurların olduğunu belirten Çelik, rehin tutulan çocukların ailelerine kavuşması için gerekli girişimlerde bulunulmasını istedi.
3925	Faruk Loğoğlu: Yanlışlardan biri lobi faaliyetlerinin Kongre yerine Beyaz Saray'a odaklanması.
3926	Faruk Yamaner de, “Türkiye’de maalesef bu çocukları eğitecek hiçbir kimse yok.
3927	Farz edin yukarıda hayalinizde canlandırdığınız cenaze töreninde ölen siz olsaydınız?
3928	Fatih Altaylı, bugünkü "Çocuk değeri" başlıklı yazısında, şırıngalı çikolata skandalında önemli bir detayı köşesine taşıdı.
3929	Fatih Altaylı'dan Can Yaman'a bomba sözler!
3930	Fatih Bulut ile menajerlik sözleşmesi bulunduğunu söyleyen Mehmet Adıgüzel, şarkıcının sözleşmeye aykırı şekilde başka bir menajerle anlaştığını ileri sürdü.
3931	Fatih Kar,“Mide Botoksu ile midenin çok geniş bir alanına enjeksiyon yapılarak mide kaslarının etkisiz hale gelmesi sağlanıyor.
3932	Fatih Metin bir soru üzerine tam bir sürpriz yaptı.
3933	Fatih Pişkin, "Küresel bir kent olan İstanbul’da eksikliğini belirlediğimiz alanlarda özgün ve model projelerin geliştirilmesi için Fizibilite Desteği veriyoruz.
3934	Fatih Sultan Mehmet Köprüsü'ndeki (FSM) çalışma nedeniyle bazı şeritler trafiğe kapatıldı.
3935	Fatih Sultan Mehmet Mahallesi’nde bulunan Fatih Sultan Mehmet Bilgi Evi’nde çocuklar, velilerin kendi pişirdiği cupcakeleri ve sevdikleri pastaları hayal güçlerini kullanarak süslediler.
3936	Fatih'te apartmanın birinci katında oturan Cüneyt (48), Oya (54), Yaşar (56) ve Kamuran Yetişkin (60) kardeşlerin evinin kapısında 'Dikkat siyanür var' yazılı notu gören komşuları durumu polise bildirdi.
3937	Fatih'teki 4 kardeşin ölüm nedeni açıklandı!
3938	Fatih Terim kararını verdi!
3939	Fatih Terzioğlu ve beraberindeki heyet Eğitim-Bir-Sen’e konuk oldu.
3940	Fatma hanıma sözünü tutup gençleri işe aldığı için bizde teşekkür ederiz.
3941	Fatma Hanım’ın aldığı sonuç İstanbul’da alınan sonuçtan farklı değil.
3942	Fatma Kaplan Hürriyet çocuklardan kendisine gelen taleplere anında cevap vererek gerekli çalışmaları başlatıyor.
3943	Fayın nereden geçtiğini araştırıyoruz" dedi.
3944	Faytonlar üzerine binmiş taşıma yükünün azaltılması için elektrikli akülü araçların adanın dokusuna uygun bir şekilde planlanması gerektiği tespit edildi.
3945	Fazla kilolu olmak, özellikle göbek çevresinde daha fazla ise kalp hastalığı riskinizi arttırır” diyen Dr.
3946	FBÇGK Başkanı Ece Beyter de, “Dün Anıtkabir’e Ata’mızı ziyaret etmeye gitmiştik.
3947	FBI, kabin memurunun kendisiyle uçmaktan rahatsız olduğu için polisi aradığını aktardı.
3948	FC Midtjylland ve Milan takımlarına karşı forma giydi.
3949	Federal Soruşturma Bürosu (FBI) yetkilisi Rachel L. Rojas, benzer birçok silahlı saldırıda olduğu gibi bu olayı da bir terör eylemi olduğu varsayımı ile incelemeyi sürdürdüklerini belirtti.
3950	Feghouli'den Beşiktaş'ın savunmadan topu çıkardığı anlarda Isimat-Mirin ve Caner bölgesine baskı yapmasını isteyen Fatih Terim ayrıca toplu oyunda da içeri kat ederek skora katkı yapmasını bekliyor.
3951	Fehed El Saccir fotoğrafı inceleyerek kendisi olduğunu kabul etti.
3952	Fehmi Rasim Çelik’in sunduğu çelenk sonrası törenler Süleyman Demirel Kültür Merkezi’nde devam etti.
3953	Fenerahçe ve Beşiktaş, Şener Özbayraklı ve Tolgay Arslan transferlerinde anlaşmaya vardı.
3954	FENERBAHÇE, 1 Ocak 2010'dan bu yana Süper Lig'de oynanan derbilerde en çok puan toplayan takım oldu.
3955	Fenerbahçe Başkanı Ali Koç ve Trabzonspor Başkanı Ahmet Ağaoğlu, spormenliğe aykırı açıklamaları nedeniyle Profesyonel Futbol Disiplin Kurulu'na sevk edildi.
3956	FENERBAHÇE Beko'da hareketli saatler yaşanıyor.
3957	Fenerbahçe Beko, dördüncü periyodun ortalarında da sayı üretmekte zorlandı.
3958	Fenerbahçe'de teknik direktör Ersun Yanal derbi stratejisini belirledi.
3959	Fenerbahçe futbol takımının, aldığı başarılı sonuçların ardından diğer 3 büyük takımı geride bırakarak Süper Lig'de ikinci sıraya çıkmasıyla hisseleri yatırımcılarını sevindirdi.
3960	Fenerbahçe gerçekten beni çok istedi ve buranın ne kadar ünlü ve Avrupa çapında bilinen, aynı zamanda Türkiye'deki en büyük kulüp olduğunu söylediler.
3961	Fenerbahçe, hayatını kaybeden futbolcu Isaac Promise için mesaj yayınladı.
3962	Fenerbahçe ile Antalyaspor, Süper Lig'de 47'nci defa karşı karşıya gelecek.
3963	Fenerbahçe ile Beşiktaş, rekabetteki son maçta eşitliği bozamadı.
3964	Fenerbahçe kalan 2 maçta ise sahasında Medipol Başakşehir ve Beşiktaş ile berabere kaldı.
3965	Fenerbahçe’nin başarılı oyuncu için Göztepe’ye içinde takasın da olacağı bir teklif sunmaya hazırlandığı kaydedildi.
3966	Fenerbahçe’nin demirbaşlarından Volkan Demirel sonunda beklediği müjdeyi aldı.
3967	Fenerbahçe'nin orta saha oyuncusu Tolgay Arslan, 3-3 biten derbinin ardından konuştu.
3968	Fenerbahçe, Süper Lig'in 4. haftasında yarın lider Aytemiz Alanyaspor ile karşılaşacak.
3969	Fenerbahçe Teknik Direktörü Ersun Yanal, Denizlispor deplasmanı ile yükselişe geçmeleri gerektiğini belirtti.
3970	FENERBAHÇE Teknik Direktörü Ersun Yanal'ın jokeri olan Ozan Tufan, Antalyaspor maçında da tek hedeflerinin galibiyet olduğunu söyledi.
3971	Fenerbahçe Teknik Direktörü Ersun Yanal yenilgi için "İstatistikler, rakamlar bizdenyana olsa da sonuç bizden yanadeğil.
3972	Fenerbahçe twitter taraftarının bu tepkiselliğinden, negatif düşüncesinden acilen uzaklaşması, hiç etkilenmemesi gerek.
3973	Fenerbahçe'yi yıkan golü atan Antalyaspor'lu futbolcu Ufuk Akyol, "Takım arkadaşlarımın hepsinin ayağına sağlık.
3974	Fener Ol kapsamında gerçekleşen ve 12 Mayıs tarihinde başlayan WinWin etkinliğinin 22 Haziran'da sona erdiği hatırlatılırken, "Fener Ol" kampanyasının ise 1 yıl boyunca farklı etkinliklerle süreceği kaydedildi.
3975	Fen İşleri Daire Başkanlığı ekipleri, ikinci etapta trafiğin yeni yola alınması ile eski yolun kazı çalışmalarını bitirdi.
3976	Ferdi Durdu’nun haberine göre, Büyükşehir Belediyesi’ne ait otobüsten merkez Yeşilyurt ilçesi Yavuz Selim Mahallesi TOKİ Karagöz Caddesi üzerinde bir anda duman yükseldi.
3977	Fernando Boldrin yay üzerinden sol ayağıyla çatala doğru nefis bir şut çıkardı, kaleci Karius köşeye giden topu nefis çeldi.
3978	Festival yarın (cumartesi) ‘Kök Enerji Merkezi Çalışması - Özgüvenin Geliştirilmesi’ konferansı ve kahvaltı ile başlayacak.
3979	Fetih hareketiyle birlikte zulüm bitmiş, köhnelik son bulmuş, karanlığın perdesi inmiş, kalleş ve kötürüm emeller çöpe gitmiş, mukaddes ümitler, muzaffer özlemler, harcı muzafferlik ve muvaffakiyetle karılmış Türklüğün mukadderatı hamd olsun kazanmıştır.
3980	FETÖ'cü polis müdürü Yakub Saygılı'nın tabletinin kaybolmasıyla ilgili de konuşan sanık Metin Topuz, ABD'ye yapılan seyahatin Amsterdam aktarmalı olduğunu ifade etti.
3981	FETÖ elebaşının Pensilvanya'da hiçbir şey olmamış gibi yaşamına devam etmesi milletimizi, şehit ailelerini yaralıyor.
3982	FETÖ'nün beyin yıkamak için gençleri devşirip, 15 Temmuz'u başımıza sardıysa bu vakıflar da o tehlikeyi bir daha yaşamamak için bu işleri yapıyor."
3983	FETÖ'nün darbe girişimi sırasında Genelkurmay Başkanlığındaki eylemlere ilişkin davaya, sözde yurtta sulh konseyi üyesi olduğu belirtilen sanıkların esasa ilişkin savunmalarıyla devam edildi.
3984	FETÖ'nün mahrem emniyet yapılanmasında yer almadığını savunan Ahmet S, ''Hakkımdaki tanık beyanlarını kabul etmiyorum.
3985	FETÖ tehdidinin azalmasıyla birlikte yargıda oluşan gruplaşmalar da “iç hesaplaşmaya” döndü.
3986	FETÖ üyeliğinden 6.5 yıl hapis cezası bulunan eski Tut İlçe Milli Eğitim Müdürü G.D. yurt dışına kaçmak isterken Edirne'de yakalandı.
3987	Fiber FUE yönteminde ekilen saç kökü deri ile birleşiyor ve deriye tamamen yapışıyor.
3988	Fidan sahiplenme ücrete tabii değil.
3989	FIFA Başkanı Gianni Infantino: “Türkiye Futbol Federasyonuna bu zirvenin Türkiye'de düzenlenmesine verdikleri destekten dolayı teşekkür ederim.”
3990	FIFA'da Rusya'nın 2022 Dünya Kupası'ndaki pozisyonu ile ilgili belirsizliğin olduğu vurgulanırken, Rus Milli Takımı'nın tarafsız bir forma ile sahaya çıkma durumunun FIFA ve WADA arasında yapılacak görüşmeler neticesinde karar bağlanacağı ifade edildi.
3991	Fikirtepe'ye gittik ve durumu yerinde gördük.
3992	Fikret Orman'a eleştiriler yönelten Çebi, "Bize akan bir kuruş yok.
3993	Fikret Orman'dan yabancı açıklaması haberi - Son Dakika Haberleriİzmir'de "tırnakçılık" yöntemiyle.
3994	Fikri üreten, Ar-Ge'sini yapan, ürünü somutlaştırıp seri üretime geçen yenilikçi girişimlerin hızla çoğalmasını istiyoruz.
3995	File evlere geri geldi." diye konuştu.
3996	"Filinta" ve "Yüzleşme" gibi dizilerin yapımcıları arasında yer alan Bülent Turgut, Türkiye'nin ilk süper kahraman evrenini meraklılarıyla buluşturmaya hazırlanıyor.
3997	Filistin'deki mevcut durumun barışçıl çözümü tehlikeye attığını belirten Le Drian, Ürdün'ün bu konuda merkezi bir rol oynadığını vurguladı.
3998	Filistin ve Suriye başta olmak üzere zulüm altında inleyen kardeşlerimizin bu gecenin felaha vesile olmasını Rabbimden diliyorum.
3999	Filiz Balta Peltekoğlu, kadına şiddetin önüne geçmek için bilimsel çözümler gerektiğini vurgulayarak, “Kadına yönelik şiddet sürdürülebilir çözüm önerileriyle son bulacaktır.
4000	Film, 2008 yılında Taj Mahal Palas Otel’de meydana gelen terör saldırısını konu alıyor.
4001	Film, 2011 yılında Kerkük'te başlıyor.
4002	Filmde, Uğur Yücel, Binnur Kaya, Cengiz Bozkurt, Mehmet Özgür, Feyyaz Yiğit ile Mert Denizmen rol aldı.
4003	Filmin diğer oyuncuları arasında Michael Sheen, Paul Higgins, Lucy Boynton ve Mark Lewes Jones gibi isimler de yer alıyor.
4004	Filmin komedisi de politik idealler ile hayatın gerçekleri arasındaki farklılıklardan besleniyor.
4005	Filmin yıldızları arasında ise Vin Diesel, Paul Walker, Dwayne Johnson, Michelle Rodriguez, Jordana Brewster, Tyrese Gibson, Ludacris, Kurt Russell ve Jason Statham yer almaktadır.
4006	Filtre takılmayan termik santrallerin kapatılması durumunda elektrik kesintisinin yaşanmayacağını ifade eden uzmanlar, atıl durumdaki doğalgaz santrallerinin hemen devreye girebileceğini belirttiler.
4007	Finalistlerin heyecanı yarışmaya yansırken, KO-MEK’ten aldıkları eğitim sayesinde, okumalarında başarılı oldukları gözlendi.
4008	Finansal Fair Play kapsamında yapılan anlaşma bu sene son buluyor.
4009	Finansal hizmet sağlayıcısı; mesafeli sözleşme, mesafeli sözleşmeye konu finansal hizmet ve sağlayıcı hakkında tüketiciyi ilgili maddede belirtilen hususlarda bilgilendirmekle yükümlüdür.
4010	Finansman tarafına baktığımızda (ocak-ekim) Doğrudan yatırımlarda 4,6 milyar dolar net giriş var.
4011	Fındık üreticileri sorununu çözmeyen hükümete sahip çıkıyor.
4012	Finli öğretmenler ve ebeveynler, matematik ve fen derslerindeki soyut kavramları öğrenmenin en iyi yolunun müzik, drama ve spor uygulamaları olduğunu düşünür.
4013	Fırat doğusunda ve daha güneyde icra edilebilecek askerî harekât için olmazsa olmaz koşul Arap halkın ve kanaat önderlerin tavrıdır.
4014	Fırat'ın doğusuna yapılan harekata destek veren ülkeler ile karşı çıkan devletlerin açıklamaları operasyonu daha geniş bir perspektiften okuma fırsatı veriyor.
4015	Fırat Kalkanı Harekatı bölgesinde 3 binden fazla DEAŞ'lıyı onlarla etkisiz hale getirdik.
4016	Fırat Kalkanı'ndan acı haber!
4017	Firma 1989 yılından itibaren çeşitli ülkelere ihracat yapıyor.
4018	Firma böylece ciddi bir tasarruf elde etmeyi öngörüyor.
4019	Firmanın bu tahsis süresi içerisinde aynı zamanda 50 milyon dolarlık yatırımı da oraya yapacağını anlatan Erdoğan, "50 milyar dolarlık yatırımı BMC orada yapmaya başlıyor.
4020	Firma yetkilileri Türkiye'de hormon kullanımının Tarım Bakanlığı tarafından yasaklı olduğunu belirtip, "Hormon kullanılamaz, kullanılmış olsa bugün yediğiniz tavuğu en az iki-üç katı daha pahalıya almak zorunda kalırdınız" dedi.
4021	Fırtına nedeniyle bir ağaç devrildi, sağanak yağmur nedeniyle caddeler göle döndü.
4022	Fırtına, Wolfsburg’da bu sezon forma şansı bulamayan ve Bundesliga’da 1 dakika dahi oynayamayan Yunus için devrede.
4023	Fiyatlar illere göre de değişiklik gösteriyor.
4024	Fiyatlar uzun bir aradan sonra maliyetlerin üzerine çıktı" dedi.
4025	Fiyatlar yükselişe geçtiğinde bir daha bu noktadan konut alımı fırsatı yakalanamayacak.
4026	Fiziki engeller her zaman aşılabilir; ama gönüllere konulan engelleri aşmak hiç de kolay olmaz” diye konuştu.
4027	Fiziksel sorunlar da yeme bozukluğuna işaret edebiliyor.
4028	Fizik tedavi ile hastanın ağrılarının kontrol edilmesi ve günlük yaşamına en erken sürede dönmesi hedeflenir.
4029	Flaş oyun sitelerinin listesindeki Satranç oyununundaki taşların hareket kabiliyetlerinden kısaca bahsetmiş olduk.
4030	Florida’daki Eglin Hava Üssü’nde incelemelerde bulunan Mariusz Blaszczak kısa süre içinde Polonya’nın F-35 uçağına sahip elit devletler topluluğuna dahil olacağını belirtti.
4031	Florin Andone'un, İngiltere'deki cezasından dolayı Kasımpaşa maçında forma giyemeyeceği ortaya çıktı.
4032	Foça Kent Konseyi Çevre Meclisi Başkanı Ezgi Levent, Foçalılar olarak hep birlikte 'Ya Kanal Ya İstanbul' diyerek dilekçe vermeye geldiklerini söyledi.
4033	Fojlaley, ürünün bu performansından da tam not aldı.
4034	Fomin, Rusya ve Türkiye'nin ilişkilerinin siyaset, ekonomi ve askeri teknik işbirliği dahil olmak üzere tüm alanlarda yükselişte olduğunun altını çizerek, “Askeri alanda işbirliği yapıyoruz, belirli bir formata sahibiz.
4035	Ford bir yandan üretim, satış ve finansman faaliyetlerini yeniden yapılandırırken bir taraftan da Volkswagen (VW) ile çeşitli alanlarda işbirliği müzakereleri yürütüyor.
4036	"Ford Trucks olarak, bir yandan yurt içi ve yurt dışında motorsporları organizasyonlarını destekliyor bir yandan motor sporlarına mühendislik anlamında yatırım yapıyoruz.
4037	Formayı sırtına geçiren ve yetkililerle fotoğraf çektiren Uğur, tüm Fenerbahçe ailesine teşekkür ettiğini belirtti.
4038	Fosilleri geçen Haziran ayında yaptığı doğa yürüyüşü sırasında bulduğunu anlatan Kahrıman, şunları dedi:Haziran ayında Eğri göl tarafına yaptığımız doğa yürüyüşünde, döküntü halindeki kireç taşlarında bol miktarda fosil kavkıları gördüm.
4039	Fotoğraflarının çekildiğinden habersiz olan çiftin havuzda yaşadığı eğlenceli anlar objektiflere yansıdı.
4040	Fox TV'nin avukatları benim avukatıma para teklifinde bulundu, kabul etmedik.
4041	Fragmanda Kadir, Veli tarafından adım adım Cansız'ı öldürmek için dolduruluyor.
4042	Frankfurt merkezli ECB’nin görevi, para birimi olarak euroyu kullanan AB üyesi ülkelerden oluşan Euro Bölgesi’nde fiyat istikrarını sağlamak olarak tanımlanıyor.
4043	Frank Hoogerbeets'ten hafta sonu için korkutan deprem uyarısı haberi- Son Dakika HaberleriSON DAKİKA HABERLERİ!
4044	Fransa Cumhurbaşkanı Emmanuel Macron Barış Pınarı Harekâtı ile NATO'nun beyin ölümünün başladığını söyledi.
4045	Fransa’da akaryakıt zamlarına ve kötü ekonomik koşullara tepki olarak başlayan ancak daha sonra Cumhurbaşkanı Emmanuel Macron yönetimine karşı gösterilere dönüşen sarı yeleklilerin eylemleri 4'üncü ayını doldurdu.
4046	Fransa'da akaryakıt zamları ve kötü ekonomik koşullara tepki olarak başlayan ancak daha sonra Cumhurbaşkanı Emmanuel Macron yönetimine karşı gösterilere dönüşen sarı yeleklilerin eylemleri 7. ayını doldurdu.
4047	Fransa'da ise Frank Ntilikina ve Evan Fornir 16'şar sayı ile takımına katkıda bulundu.
4048	Fransa'dan, Almanya'dan Fas'tan şu kadar var, biz bunları biliyoruz.
4049	Fransa DEAŞ'lı teröristlerin durumunu inceleyecek - Son Dakika HaberlerKullanım KoşullarınıGizlilik Politikasını okudum, kabul ediyorum.
4050	Fransa’nın başkenti Paris’te her yıl yaklaşık 13 milyon kişinin ziyaret ettiği Notre Dame Katedrali’nde yangın çıktı, tarihi yapıda büyük hasar oluştu.
4051	Fransız Devrimi bu kargaşaya son verdi.
4052	Fransız markanın bir diğer ticari aracı Jumpy Panelvan’ın fiyatı da 102 bin 245 TL’ye indi.
4053	Fuarın açılması ve gezilmesinden sonra İsmail Saymaz, Serap Derya Uysal, Aydın Ilgaz, Nilgün Ilgaz, Muhammed Yavaş, Eyhan Tunca, Nil Prottel, Savaş Ünlü, Sabriye Cemboluk ve Yaren Atalar kitaplarını imzaladı.
4054	Fuat Oktay'a, İçişleri Bakanı Süleyman Soylu ile İstanbul Valisi Ali Yerlikaya eşlik etti.
4055	Fuat Sezgin İslam Bilim Tarihi Araştırmaları Vakfı (İBTAV) Mütevelli Heyeti Yönetim Kurulu Başkanı Mecit Çetinkaya, NEVÜ Rektör Yardımcıları Prof.
4056	Furatoğlu, meslek yıllarını özlediğini söyledi.
4057	Futbolcumuz Savaş Polat, dün gerçekleşen antrenmanın sonuna doğru sağ kasığında ağrı hissetmiştir.
4058	Futbolcunun 2 saatlik yolu 10 dakikada alabileceği, bu nedenle ambulans kiralamak istediği, 1 günlük ambulans hizmeti için teklif ettiği paranın bir öğretmen maaşına denk olduğu belirtildi.
4059	Futbolda olmaz diye bir şey yok…
4060	Futbol kulüplerinin bütün tribünlerdeki gelirlerine, her şeyine banka el koyuyor.
4061	Futbolla meşgul olmaları derslerinden geri kalmasını sonuçlamaz.
4062	Futbol oynamayı çok seviyoruz ve kulüpte arkadaşlarımızla çok eğleniyoruz.
4063	Futbol yaşantısını uzun yıllar Avrupa'da sürdüren ve ardından Başakşehir ve Antalyaspor'da forma giyen Erdinç, "Elbette daha önce oynadığım iki takım da çok değerli ama Fenerbahçe'nin büyüklüğü bir başka.
4064	Gabon’da yaşam şartlarım iyi olduğu için orada yaşamak istedim” iddiasında bulundu.
4065	Galatasaray, aldığı bu galibiyetle maç fazlasıyla.
4066	''Galatasaray'a pek çok genç oyuncu kazandıracağım''
4067	Galatasaray'a transfer olduktan sonra çıktığı Kasımpaşa maçında gol atan ve sarı kırmızılılardaki kariyerine iyi bir başlangıç yapan oyuncu, aynı karşılaşmanın 89. dakikasında kenara geldi.
4068	Galatasaray, Avrupa kupalarındaki son 10 maçta 3 kez gol sevinci yaşarken, kalesindeki 12 gole engel olamadı.
4069	Galatasaray Başkanı Mustafa Cengiz, Demirören Haber Ajansı'na (DHA) açıklamalarda bulundu.
4070	'Galatasaray beni istemedi' diyemiyordum, utanıyorum insanlara ne diyeyim?
4071	Galatasaray da 2. en iyi bildiği işi yapmaya başladı.
4072	Galatasaray’da Loic Remy’nin transferi için karar.
4073	Galatasaray'dan 10 Kasım'a özel forma!
4074	Galatasaray'dan Almanya Birinci Futbol Ligi (Bundesliga) takımlarından Stuttgart'a transfer olan 18 yaşındaki savunma oyuncu Ozan Kabak, Alman basında geniş yer aldı.
4075	Galatasaray'dan kiralık olarak Club Brugge forması giyen Mbaye Diagne'nin, 1-0 kaybettikleri Paris Saint-Germain maçında penaltıyı kaçırması Belçika'da tepkilere neden oldu.
4076	Galatasaray’da sakat oyuncuların durumu moralleri bozdu.
4077	Galatasaray’da teknik direktör Fatih Terim, Aytemiz Alanyaspor karşısında ilk 11’de geçen hafta oynanan Trabzonspor maçı kadrosundan tek değişikliğe gitti.
4078	Galatasaray, Demir Grup Sivasspor hazırlıklarını yarın akşam saatlerinde yapacağı antrenmanla tamamlayarak kampa girecek.
4079	Galatasaray Doğa Sigorta Takımı, ABD'li oyuncu 'i kadrosuna dahil etti.
4080	Galatasaray, Fenerbahçe Başkanı Ali Koç'un Avrupa Kulüpler Birliği icra kurulu seçimlerine katılma kararı alması üzerine kendi adayını farklı bir göreve kaydırarak Türkiye için tek isimde buluştu.
4081	Galatasaray, Fenerbahçe ve Beşiktaş 39 sezon sonra ilk 4'e giremedi - YENİ ASYA "Ümitvar olunuz, şu istikbal inkılâbı içinde en yüksek gür sada İslâm'ın sadası olacaktır."
4082	Galatasaray, gayet normal bir şekilde oynadı.
4083	Galatasaray ile Fenerbahçe arasında oynanan ve beraberlik ile biten karşılaşmanın ardından iki kulübün arasında açıklama savaşları sürüyor.
4084	Galatasaray'ın bonservisi elindeki Hatem Ben Arfa'ya teklif yaptığı iddia edildi.
4085	Galatasaray'ın devre arasında Arda Turan'ı transfer edebileceği iddia edildi.
4086	Galatasaray Kadın Basketbol Takımı, Sırp oyuncu Dragana Stankovic ile anlaşmaya vardı.
4087	Galatasaray Kulübü Başkanı Mustafa Cengiz: Real.
4088	Galatasaray Kulübünün yıllık olağan mali genel kurulunda Mustafa Cengiz ve yönetiminin ikinci dönemi idari yönden ibra edilmezken, kulüp tüzüğüne göre yönetim kurulunun 30 gün içinde olağanüstü seçimli genel kurul kararı alması gerekiyor.
4089	Galatasaray maçına gelecek olursak, zor bir karşılaşma.
4090	Galatasaray, Marsilya'dan kiraladığı oyuncuyu resmen açıkladı!
4091	Galatasaray Muslera ve Lemina performansıyla biraz daha şansla kazanabilirdi.
4092	Galatasaray 'şampiyonluk' yarışını önde götürüyor - YENİ ASYA "Ümitvar olunuz, şu istikbal inkılâbı içinde en yüksek gür sada İslâm'ın sadası olacaktır."
4093	Galatasaray, Sinan Gümüş'ün 11'inci dakikada attığı golle 1-0 öne geçti.
4094	Galatasaray, Süper Lig'de deplasmanda çıktığı son 10 derbide galip gelemedi.
4095	Galatasaray, Ziraat Türkiye Kupası 5. turunda 2-0 kaybettiği ilk maçın rövanşında Tuzlaspor'u deplasmanda 4-0 mağlup etti.
4096	"Galibiyet ya da mağlubiyet ile değil dostlukla biten maçlar"
4097	Gao, ICBC Turkey’in yerel ve bölgesel fırsatlardan tam olarak yararlanmak suretiyle büyümeyi amaçlayan bir finansal kuruluş olduğunu anlattı.
4098	Garanti Bankası mobil ve internet bankacılığına uzun süredir ulaşılamıyor.
4099	Gayet de güzel oldu.
4100	Gazetecilere açıklama yapan Güzeloğlu, öğrencilerle bir arada olmaktan duyduğu memnuniyeti dile getirdi.
4101	Gazetecilere yönelik saldırılar, son dönemde en çok Yeniçağ ve yazarlarına yönelik gerçekleşti.
4102	Gazetecilerin sorduğu soruları yanıtlayan Erdoğan Suriyeli sığınmacılara ilişkin açıklamalarda bulundu.
4103	Gazeteciler Nazlı Ilıcak, Ahmet Altan, Mehmet Altan, Fevzi Yazıcı, Yakup Şimşek ve Tuğrul Özşengül'ün yargılandığı davada karar çıktı.
4104	Gazete Duvar'ın haberine göre; 7 yıldır, 28 Nisan’da Fransız Kültür Merkezi önünde bir araya gelerek yürüyüş yaptıklarını söyleyen Adalet Arayana Destek Grubu gönüllülerinden Eylem Can, “Engellemeyle karşılaştık yine.
4105	Gazete, iktidardaki Muhafazakar Partinin bugün ülkede yapılan Avrupa Parlamentosu seçimlerinde büyük bir yenilgi alacağına da işaret etti.
4106	Gazetemizin ihbar hattına şikayetini aktarırken, aylardır sokakta altyapı sorunu nedeniyle pis suların bodrum katına, dolayısıyla evine girdiğini belirten Ferdi Sağır, “Kot farkı nedeniyle sıkıntı yaşanıyor.
4107	Gazetenin bir başka haberinde, Portekizli dudak okuma uzmanlarının, Ronaldo’nun hocasına yönelik olduğu tahmin edilen ağır küfürler sarf ettiği belirtildi.
4108	Gaziantep'te bir hafta önce park yeri nedeniyle çıkan tartışmanın silahlı kavgaya dönüşmesinin ardından olaydan aylar öncesinde aynı karede yer alan 3 kardeş ve enişteleri hayatını kaybetti.
4109	Gaziantep’te kaldırımda oturan bir kadın, 5-6 yaşlarındaki kız çocuğunun gözü önünde kocası tarafından tekme tokat darp edildi.
4110	Gazi Mustafa Kemal Atatürk diyor ki Türk ordusu sefere çıkmışsa 2 seçenek vardır ‘Ya istiklal, ya ölüm!’
4111	Gazipaşa'nın güvenli ve huzurlu bir ilçe olduğunu biliyorum.
4112	Gazi ve şehit yakınlarıyla akşam yemeğinde bir araya gelen İYİ Parti Genel Başkanı Meral Akşener, program sonunda basının sorularını cevapladı.
4113	"Gebelikte ortaya çıkan diyabetin tedavisi çoğu zaman sadece diyeti düzenlemektir"
4114	Gebze Belediye Başkan Yardımcısı Selamet Güner ve eşi Songül Güner’in kızı Betül ile Ayşe ve Mehmet Çil çiftinin oğlu Barış dünyaevine girdi.
4115	Gebze’de daha iyi bir gelecek istiyoruz diyen Çetinkaya,” Şartlarımızın daha iyi olması gerekiyor.
4116	Gebze’deki gezisine Cuma Köyü ile devam eden il başkanı Mehmet Aras, burada Muhtar Hüseyin Ünal ile görüştü ve köylünün son durumu hakkında bilgiler edindi.
4117	Gebze Metin Oktay Stadı’ndaki karşılaşma 13.15’de başlayacak.
4118	Gebze’nin eski belediye başkanlarından olan merhum Ahmet Penbegüllü'nün kardeşi Mehmet Penbegüllü de şöyle konuştu: “Biz Tokatlılar hizmeti misafirperverliği çok severiz.
4119	Gebze'nin İsmet Paşa Caddesi üzerinde kozmetik ürünleri satan bir mağazanın çalışanları, dükkanın önünde yağmur altında donmak üzere olan bir köpek gördü.
4120	Gebze-Orhangazi-İzmir Otoyolu'nun Akhisar-Saruhanlı arasındaki 24,5 kilometrelik bölümünün açılış törenine yapılan bağlantı üzerine de görüntüleri vatandaşlarla izleyen ve "Güzel mi?
4121	Gebze Ticaret Odası Yönetim Kurulu Başkanı Nail Çiler, 23 Nisan Ulusal Egemenlik ve Çocuk Bayramı’nı bir açıklama yaparak kutladı.
4122	Gebze Ticaret Odası Yönetim Kurulu Başkanı Nail Çiler, 31 Mart 2019 Mahalli İdareler Seçimleri ile ilgili.
4123	Gecede kurumda on yılın dolduran öğretmenler; Oya Aykut, Celile Güerler, Neslihan Akgün ve Alper Serim’e plaketlerini Hamiyet Satı verdi.
4124	Geçen 30 Nisan'da Kocasinan ilçesi Mimarsinan Mahallesi’nde meydana gelen olayda, Mehmet Coşkun ile İlker Güler arasında tartışma çıktı.
4125	Geçen gün, eşimle birlikte yine İzmit Belediyesi’nin Alikahya ofisine gittik.
4126	Geçen hafta 3 kişiye kazandıran On Numara bu akşam 21.15'te belli oldu.
4127	Geçen haftalarda düzenlenen eylemlerde polis ile göstericiler arasında çıkan arbedede, Belçika polisi sarı yeleklilere sert müdahalede bulunmuştu.
4128	''Geçen hafta yaşanan şiddet olaylarında rolü olanlara yaptırım uygulanması çağrısı yapıyoruz.'
4129	Geçen hafta yurt dışında yerleşik kişilerin DİBS stoku, 16 milyar 835,3 milyon dolardan 17 milyar 116,4 milyon dolara yükseldi.
4130	Geçenlerde TÜİK, “illerin milli gelir ortalamalarını” yayınladı.
4131	Geçen sene 52 bin, bu sene 54 kişiyi geri gönderdik.
4132	Geçen sene deplasmanda aynı şekilde karşılık gördüğünü kaydeden Avcı, "Fazla bunlara girmek istemiyorum, Galatasaray ile Beşiktaş oynadı bugün.
4133	Geçen sezon tarihinin en kötü dönemlerinden birini geçiren Fenerbahçe, ilk 8 deplasman maçında tek galibiyet alabilmişti.
4134	Geçen yıl 1.Küme’de şampiyonluk yarışı yapan Kırmızı-Lacivertli ekip, Play-Off’a kalmasına rağmen Süper Lig hedefine ulaşamamıştı.
4135	Geçen yıl 26 Kasım'da kampüs içinde meydana gelen kazada, Tahir Kepenek yönetimindeki ODTÜ İç Hizmetler'e ait kamyonetin yana açılan kapağı, kaldırımda yürüyen İrem Kütük'e çarptı.
4136	Geçen yıl ABD'de yayınlanan "Ateş ve Öfke: Trump'ın Beyaz Saray'ının İçinden" adlı tartışmalı kitaptaki ifadeler dünyayı sarsmış, ABD Başkanı 'ın zihinsel sağlığı ile ilgili spekülasyon başlamıştı.
4137	Geçen yıl Angola'da 17, Malavi'de de 7'si çocuk, 8 kişi stadyumlarda çıkan izdihamlarda ölmüştü.
4138	Geçen yıl için nüfusu 82 milyonu aşan Türkiye'de, böylece kişi başına ortalama tasarruf miktarı da 14 bin 876 lira olarak hesaplandı.
4139	Geçen yıl kasımda 245 milyon 836 bin kilovatsaat elektrik ithal edilmişti.
4140	Geçen yıl katıldığı Türkiye Finallerinde Türkiye üçüncüsü olan Semiha, Mart ayında yapılacak Türkiye finallerinde okulunu ve ilimizi temsil edecek.
4141	Geçen yılki başarımızı şampiyonlukla taçlandırdık.
4142	Geçen yıl yurt dışına 15 ton civarında mesir macunu gönderdik.
4143	Gece saat 01.15 sıraları seçili görüntülerle algı operasyonu başlatıldı.
4144	Gece saatlerinde, Derince Yavuz Sultan Mahallesi Emniyetçiler Sokak'ta bulunan 4 katlı bir apartmanın çatısında yangın çıktı.
4145	Gece yarısı maaşların yatacağını belirtti.
4146	Geceyi de üs bölgesinde geçiren Bakan Soylu, sabah saatlerinde ise nöbet kulübelerinde bulunan Jandarma Özel Harekât (JÖH) ve Polis Özel Harekât (PÖH) personelini ziyaret etti.
4147	Geç kaldığı gerekçesiyle okula alınmayan öğrenci, ailesi ve kapıda bekleyen veliler görevlilere tepki gösterirken, aracın hangi görevliye ait olduğu ve giriş yasakları başlamasına rağmen kız öğrencinin içeri neden alındığı merak ediliyor.
4148	Geç kalmadan verilen sözler tutulmalı." ifadelerini kullandı.
4149	Geçmişindeki ihtişamlı dönemlerinden miras kalan eserler hâlâ şehri süslemeye devam ediyor.
4150	Geçmiş kötü örneklerde, kumpaslar, kayıt dışı şantajlar yargıyı bir iktidarın sandıktan çıkamayanların bir güç merkezi olarak görüldüğü anlayış.
4151	Geçmişte insanları getiriyorduk, insanlar hayatında belediyeciliği bilmiyordu, beş yılda ancak öğreniyordu.
4152	Geçmiştekiler verdi, şimdi biz de sizlerle birlikte aynı sınavı veririz” dedi.
4153	Geçmişten günümüze kadar mahallede yaşayıp hayatını kaybedenlerin fotoğraflarının yer aldığı pano, derneğin baş köşesinde sergileniyor.
4154	Geçtiğimiz ay içerisinde basında yer alan haberlerde İŞKUR önünde oluşan kuyruğu hatırlatmak isteriz.
4155	Geçtiğimiz ay inşaatına başlanan fakülte binasının çalışmaları devam ederken, yüklenici firma tarafından kurban kesme merasimi yapıldı.
4156	Geçtiğimiz günlerde Bolu’da Cumhuriyet Halk Partisi’ninöne çıkan isimlerinden biri olan, partinin eski Belediye Meclis Üyelerinden Cahit Görüş’ün istifasını da değerlendiren Başkan Özcan, “Neden istifa ettiğini bilmiyorum.
4157	Geçtiğimiz günlerde kafesinin 1. yılı kutlamasıyla hüsrana uğrayan Şeyma Subaşı, amuda kalkarak verdiği pozuyla olay oldu.
4158	Geçtiğimiz günlerde Phoenix Suns ile oynanan müsabakanın 3. periyodunda yaşanan bir pozisyonda sol elinin üzerine düşen Curry'nin sağlık durumu ile ilgili kulüpten açıklama yapıldı.
4159	Geçtiğimiz günlerde RTÜK üyeliği düşürülen Faruk Bildirici, Şahin’in istifası hakkında sosyal medyadan görüşünü paylaştı.
4160	Geçtiğimiz hafta Augsburg deplasmanında da bir gol atan Ozan, bu golüyle birlikte bu sezonki ikinci golünü kaydetti.
4161	Geçtiğimiz hafta yazdığım yazı sonrası kamuoyundan farklı tepkiler aldım.
4162	Geçtiğimiz Pazartesi günü Arjantin Hükümeti 31 Aralık tarihine kadar ülkenin içinde bulunduğu ekonomik durgunluktan kurtulması için çeşitli önlemleri yürürlüğe soktu.
4163	Geçtiğimiz Perşembe günü meydana gelen patlama sonucu 2,2 büyüklüğünde deprem meydana geldi.
4164	Geçtiğimiz yıl 20 bin gibi bir ziyaretçi ağırlamıştı.
4165	Geçtiğimiz yıl 380 bin dosya gönderildi.
4166	Geçtiğimiz yıl Almanya'dan 4,5 milyonun biraz üstünde turistin ülkemize geldiğini söyleyen Bakan Ersoy, "Bizim de beklentimiz 5,6 milyon civarında bir Alman turistin bu sene Türkiye’yi ziyaret etmesi.
4167	Geçtiğimiz yıl Ayasofya'yı ziyaret edenlerin sayısı 3 milyona yaklaştı.
4168	Geçtiğimiz yıl Florida'daki Everglades University'nin Siyaset ve İletişim bölümlerini bitiren 27 yaşındaki genç kız, bir şirkette genel müdür olmak yerine kariyerinde farklı bir yol çizdi.
4169	Geçtiğimiz yılın Eylül ayının sonlarında Ekim ayının ise başlarında yaşanan zam, tepkilerle durdurulmuştu.
4170	Geçtiğimiz yıl kendinden 7 yaş küçük ABD'li gazeteci Benjamin Harvey ile boşanan ünlü oyuncu, çıtır aşkıyla ilişkisinin güzel gittiğini söyleyip ekledi: "Çok mutluyum.
4171	Geleceğe hazır olabilmek için güç birliği yapabilmek lazım.
4172	Geleceğe Nefes Ol kampanyasında fidan dikimi ne zaman ve saat kaçta olacak?
4173	Geleceğe nefes seferberliğimiz gördüğü yüksek ilgiyle hedeflerini aşarak dünyaya örnek olacak bir kampanyaya dönüştü.
4174	"Geleceğimiz, ekmeğimiz, aşımız ve işimiz için yürüyoruz""Emek ve Adalet Yürüyüşü" yedinci gününde Ankara'nın Kızılcahamam ilçesi girişindeki Ülkücü Şehitler Anıtı'ndan başladı.
4175	Gelecek hafta liglere bir hafta ara verilecek.
4176	Gelecek kaygısı ile kararan “siyah” balonlarımızı, başta, Sayın Sağlık Bakanımız olmak üzere tüm sağlık idarecilerimize ulaşması ümidiyle gökyüzüne bırakıyoruz.”
4177	Gelecekle ilgili hiç bir şey konuşmadık.
4178	Gelecek nesillere daha iyi birG.
4179	Gelecek nesillere, evlatlarımıza temiz ve sağlıklı bir hayat bırakmak hepimizin üzerine bir görevdir.”
4180	Gelecekte de daha artabileceğini görüyoruz."
4181	Gelecekte de güzel etkinlikler yapacağımıza inancım tam.
4182	Gelecek yıl çıkması planlanan albümümden kendi bestem olan 'Home' isimli parçayı bu gece ilk kez sizler için çalacağım" dedi.
4183	Gelecek yılın en yoğun fuar programı ilkbahar ve sonbahar aylarında gerçekleşecek.
4184	Gelelim, Fikirtepe'nin de bir çok ilçenin de sorununu çözelim." ifadelerini kullandı.
4185	Geleneksel olarak duygularını dışa vurmakta daha temkinli davranan erkekler de yalnızlık ve mutsuzluktan, kadınlarla eşit oranda etkileniyor.
4186	Gelenler, bize buranın çok ilginç bir yer olduğunu söylüyor.
4187	Gelen partililerimize soracağız, kaç üye yaptın diye?
4188	Gelen yabancıların yaşama bakışlarını, nasıl yemek yediklerini görüyorlar.
4189	Gelinen aşamada İdlip’de nispi bir sükunetin tesis edildiğini, saldırılarda bir azalma yaşandığını görmek memnuniyet vericidir.” ifadesini kullandı.
4190	Gelinin annesi Kraliçe Viktoriya besteci Mendelssohn'un müziğini çok beğenmekte idi ve Mendelssohn İngiltere'yi ziyaretlerinde Kraliçe tarafından saraya davet edilerek bestelerini kraliçe için çalmakta idi.
4191	Gelin isterseniz, iOS ve Android cihaz kullanıcılarının ücretsiz olarak mobil cihazlarına yükleyip, kullanabildiği Google'ın sesli asistanındaki "Habertürk ile konuş" özelliğine yakından bir göz atalım.
4192	Gelip cüzdanını teslim alan emekli öğretmen Hasan Ateşoğlu, içindeki paranın emekli maaşı olduğunu belirterek, Musilli’yi alnından öpüp, teşekkür etti.
4193	Gelip görmek istedim.
4194	Gelir İdaresi Başkanlığı'nın açıkladığı "Kurumlar Vergisi İlk 100 Sıralaması" verilerine göre Aydınlı Grup, 84'üncü sıradan vergi rekortmenleri arasına girdi.
4195	Gelir İdaresi Başkanlığı verilerinden derlediği bilgilere göre, 2018 vergilendirme dönemi için 3 milyon 540 bin 136 mükellef tarafından gelir vergisi beyannamesi verildi.
4196	Gelir vergisi tarifesine yeni dilim eklenerek üst dilim yüzde 40 olacak.
4197	Gelişen teknolojiyle "erken teşhis"in bile öncesine gidilebileceği, yani hastalığın ortaya çıkma olasılığına karşı hareket edilmeye başlanacağını dile getiren Dündar, araştırmacıların, GlakoLens'in önleyici hekimlikte de örnek oluşturacağını söyledi.
4198	Gelişen teknolojiyle gündeme gelen "elektronik harp" konusunun önemini vurgulayan Görgün, "Elektronik harp, aslında sürekli güncellenmesi gereken bir şey.
4199	Gelişi bir anda ilerlemedi, konuşamamasına çok üzüldük.
4200	Gelmekte olanın karşısında geçmişte Balkanlarda olduğu gibi bağımsızlık ateşi yakılmalıydı.
4201	Gemide eksik personel vardı ve hepsi yorgundu.
4202	Gemi ve yat sektöründe geçen ay en çok artış oranına imza atan il de Bursa oldu.
4203	Gemuhluoğlu’nun Kudüs, Suriye, Irak’a ayrı dikkat çektiğini hatırlatan Ay, şöyle devam etti: “Kendi coğrafyamızda da dostluğu kaybettik.
4204	Genç çifte bir ömür boyu mutluluklar diliyorum” ifadelerini kullanmıştı.
4205	Genç çiftin nikah şahitleri arasında Büyükşehir Belediyesi Koordinatörü Abdullah Köktürk, AK Parti İl Gençlik Kolları Başkanı Emre Kahraman, AK Parti İzmit İlçe Başkanı Ali Güney yer aldı.
4206	Genç futbolcu, bu golle birlikte Süper Lig'de çektiği iki şutta da gol buldu.
4207	Genç hakimin vefatı ailesini ve sevenlerini üzdü.
4208	Gençlerbirliği maçının ardından buruk bir mutluluk yaşadıklarını kaydeden Hayrettin Demir, "Kayserispor 1-0 gerideyken Emre Demir oyuna girdi.
4209	Gençlere kitap okumalarını tavsiye eden İzmir Fransız Kültür Merkezi Müdürü Caroline David "Bu konferans, zor ve nadir ulaşılan bir edebi yaşantıyı gözler önüne serecek.
4210	Gençlerimiz, birlik ve beraberlik içerisinde hareket ederek, birbirleriyle hem kaynaşıyorlar hem de sportif aktivite yaparak zihinsel ve fiziksel gelişimlerine katkı sağlıyorlar.
4211	Gençlerimizin bilinçli ve memlekete faydalı bireyler olması için var gücümüzle onların yanında olacağız” şeklinde konuştu.
4212	Gençlerimizin çocuklarımızın kültür değerlerini öğrenme, tarihine sahip çıkması anlamında da güzel çalışmalar yapılmıştır.
4213	Gençlerin ağırlıklı olduğu konserde, solist Kaan Tangöze, Bursalılara teşekkür ederken, ünlü grup uzun süre ayakta alkışlandı.
4214	Gençlik dayanışma merkezi.
4215	Gençlik dersi- Gençler ve abiler tarafından- seminer tarzı sunumlarla yapılıyor.
4216	Gençlik meclisi, yeni oluşturulan Kent Konseyi'ne bağlanacak.
4217	Gençlik ve Spor Bakanı Mehmet Muharrem Kasapoğlu, Altındağ Belediyesi'nin düzenlediği 29 Ekim Cumhuriyet Bayramı Spor Etkinlikleri kapsamında öğrencilerle bir araya geldi.
4218	Gençlik yıllarında çok fazla olan deri atölyelerinin her birinde en az 20 çırağın çalıştığını, bugün ise bir çırak bile bulamadığını ifade eden Yalçın, 50 yılda 20’yi aşkın çırak ve kalfa yetiştirdiğini belirtti.
4219	Genç oldukları geldi aklıma ama gençte olsalar o dik merdivenlerden nasıl nasıl!
4220	Genç oyuncularına büyük takımların ilgisinden hoşnut olan Başkent ekibi, iki dev kulübün transfer listesinde olan Berat Ayberk için bonservis bedelini belirledi.
4221	Genel Başkanı Devlet 'nin kırmızı halıda yürürken düştüğü videoyu "Kırmızı halıda kafası üzerinde yürüyen şahıs" notuyla paylaşan ve ardından MHP'liler tarafından tehdit edildiğini duyuran 'li Mücahit Avcı'nın, edildiği görüntüler yayınlandı.
4222	'Genel Başkanımız Sayın önemli bir üst solunum yolu rahatsızlığı geçirmiştir.
4223	Genel Başkan Kılıçdaroğlu, Süleyman Koyuncugil'e rahmet ailesine başsağlığı dileklerini iletti.
4224	Genel başkanlık yeterli burada.
4225	Genel Başkan Yardımcısı Tuncay Özkan başkanlığında kurulan komitede, Balıkesir Milletvekili Ahmet Akın, Adana Milletvekili Orhan Sümer ve Genel Başkan Danışmanı Deniz Demir yer alıyor.
4226	Genelde gülümsüyorlar, isim vermek istemiyorlar.
4227	Genelde kamu yönetimleri ona hevesli oluyor.
4228	Genel fiyat endeksinde ortalamanın üzerinde seyreden firma 27 Kasım tarihinde fiyatlarını %1 oranında artırırken bu tarihten 1 Aralık’a kadar fiyatlarını %2 azalttı.
4229	Genelkurmay eski Başkanı emekli Orgeneral Yaşar Büyükanıt, dün sabah saatlerinde İstanbul'da tedavi gördüğü hastanede kalp yetmezliğinden hayatını kaybetmişti.
4230	Genel kurul üyeleri arasında kopukluk var.
4231	Genellikle düğünlerde yer verilen "deve oyunu" ise katılımcılara eğlenceli anlar yaşattı.
4232	Genellikle ilacı bıraktıktan 2-3 gün sonra kanama başlar.
4233	Genellikle Kuzey ve Kuzeydoğu (poyraz) yönlerden hafif, ara sıra orta kuvvette eseceği tahmin ediliyor.
4234	Genel Merkez'e belediyelerle ilgili 5 binden fazla şikayetin geldiğini belirten Kılıçdaroğlu, başkanlara “Bize yakın sivil toplum örgütlerine değil bize mesafeli olanlara gidin” talimatı verdi.
4235	Genel Müdürlüğü'nün yaptığı 5 günlük 'da bugünden itibaren cuma gününe kadar yağış beklenmiyor.
4236	Genel olarak fuarlar ve kongreler ilgili alanlara oldukça katkı sağlıyor.
4237	Genel olarak hamsinin bol olduğu dönemde palamudun az, palamudun az olduğu dönemde hamsinin bol olduğunu söyleyebilmemiz mümkündür.
4238	Genel Sekreteri Jens Stoltenberg, Türk Silahlı Kuvvetlerinin Suriye Milli Ordusu'yla birlikte Suriye'nin kuzeyinde PKK/YPG ve DEAŞ terör örgütlerine karşı başlattığı Barış Pınarı Harekatı'na ilişkin, "Türkiye'nin meşru güvenlik kaygıları var.
4239	General Mazlum (Şahin Cilo adlı PKK’lı) sizinle müzakere etmek istiyor geçmişte yapamayacağı pek çok tavizi vermeye razı.
4240	Geniş güvenlik önlemlerinin alındığı havalimanından sorunsuz çıkan kafile, polis eşliğinde otele geçti.
4241	Geniş kampüs içinde yer alacak 1381 m²’lik kapalı spor salonu içinde 200 kişi kapasiteli tribün ve soyunma odaları bulunacak.
4242	“Gerçek başarıya ulaşmak için hangi adımları atmalıyız?”
4243	Gerçek gücümüzü burada göstereceğimize inanıyoruz.
4244	Gerçekleri açıklamak bu kadar zor mu?
4245	Gerçeklerle yola çıkmak ve o şekilde devam etmek zorundayız.
4246	Gerçekleştirilen iş birliğinin yarattığı sinerjinin doğru bir biçimde anlatılması ve anlaşılması lazım.
4247	Gerçekleştirilen koreografinin ardından açıklamalarda bulunan Bursaspor Teknik Direktörü Yalçın Koşukavak, 29 Ekim Cumhuriyet Bayramı’nı kutladı.
4248	Gerçek niyetleri fırsat ellerine geçince çok daha iyi anlaşılıyor.
4249	Gerçek şu ki, Cumhurbaşkanı’nın önce “İnşallah başarırlar” temennisinde bulunduğu, ancak kamuoyundan gelen tepkiler üzerine “Haberim yoktu!”
4250	Gerçek şu ki olan güzelim Körfez kulübüne oldu.
4251	Gerçek tehlike buralardır.
4252	Gerçekten bu şehirde yaşayan bir vatandaş olarak, şehrinin takımına sahip çıkan bir Başkan olduğu için çok şanslı olduğumuzu düşünüyorum.
4253	Gerçekten çok iyi, çok başarılı oynadılar” cevabını verdi.
4254	Gerçekten de pazartesi sabah itibarıyla ABD askerleri güvenli bölgeyi terk etmeye başladı.
4255	Gerçekten kabul edilemez davranışları var.
4256	Gerede ilçesinde, polisin durdurduğu otomobilde yaptığı aramada 205 uyuşturucu hap ile 237 gram esrar ele geçirilirken, Adem K. tutuklandı.
4257	Gerekçeli kararda örgütün farklı sınavlarda yaptığı usulsüzlüklere yer verildi.
4258	Gerekçe varsa elimizde elbette itiraz hakkımızı kullanırız.
4259	Gerek çizimleri gerekse konusu ile ‘Duvarların İçindeki Kurtlar’ çok eğlenceli, çok sürükleyici, biraz korkunç, çokça hayal gücüne hitap eden bir kitap.
4260	Gerek kendisi gerekse bazı oyuncular hakkında transfer leri çıkması ile ilgili olarak da, "Ne güzel oyuncularımızın büyük takımlar ile anılması.
4261	Gerekli adımların atılacağı varsayımı ile Türkiye’nin potansiyeli parlak bir geleceğe işaret ediyor.
4262	Gerekli görülen hastaların Darülacezeye kaldırılarak orada tedavilerinin sağlandığı, yine burada da hiçbir ayırım gözetilmediği görülmektedir.
4263	Gerek Türkiye’nin turistik bölgelerine artan dış talep gerekse 9 günlük tatili sahil kesimlerinde geçirmek isteyen vatandaşların talebi nedeniyle ek seferlerin rotalarında turistik bölgeler dikkat çekiyor.
4264	"Geride bıraktığımız son bir hafta genelinde yaşananlar, bir geçiş döneminin sonu ve daha ciddi gerginliklerin sahne almaya başlayacağı yeni bir dönemin başlangıcı olabilir.
4265	Geri kaldı; tâ taziyeden sonra veda edip, pederini takip etsin.
4266	Geriye kalan çalışanların (küresel olarak yüzde 80) toplam ücretlerin yüzde 31’ini aldığı belirtilen rapora göre, en düşük ücret düzeyinde çalışan yüzde 50’lik kesim söz konusu ücretlerin sadece yüzde 6,4’ünü evine götürüyor.
4267	Geschichte des arabischen Schrifttums İslam’ın ilk döneminde uğraşılmış, dini ve tarihi edebiyattan coğrafya ve haritacılığa kadar bütün ana ve yan bilim dallarını konu edinmektedir.
4268	Gıdalarla alınanlarda pek rastlanmaz ancak ilaç olarak alımda bu durum görülebilir.
4269	Gilaburu ayrıca gıda takviyesi olarak da doktora danışılarak kullanılabilir.
4270	Gırgır, Fırt, Laklak ve Limon dergilerinde hem çizer hem de yazar olan Gani Müjde ise 1988 yılında Şener Şen ve Uğur Yücel’in başrollerinde yer aldığı “Arabesk” filminin senaryosunu yazdı.
4271	Giroud'un golüyle 1-0 geriye düşen ay-yıldızlılar, Kaan Ayhan'ın golüyle eşitliği sağladı.
4272	Gittiği birçok iş görüşmesinden hayal kırıklığı ile dönen Zeliha için her şey kötüye gidiyormuş gibi görünmektedir.
4273	Gittin ve bir ayda kolunu kırdın' dediler ama ben yılmadım, her şeye rağmen devam ettim.
4274	Gıyaseddin '' İnancın Omzu'' anlamına gelir.
4275	Gizli mesajlar kullanarak bu kişinin kendisi ile iletişime geçtiğine inanmaktadır danışan.
4276	Gizli oyla yapılacak seçimlerde, birinci ve ikinci turlarda üye tam sayısının üçte iki çoğunluğu, yani 400 oy, üçüncü turda ise salt çoğunluk olan 301 oy aranacak.
4277	Global Compact’a üye olan kurumların iletişim ve farkındalık yaratma etkinlikleri ile UN Global Compact’e yeni üye kazandırmayı misyon edinmeleri gerekiyor.
4278	Göbeğimde zıplanınca istifra etmişim ve ten rengim biraz yerine gelmiş.
4279	Göbekli marulun maliyet artışı yüzde 31’i buldu.
4280	Göç İdaresi ise Özdağ hakkında suç duyurusu tehdidinde bulundu.
4281	Göç konusunda "kontrolü geri alma" sözü veren Johnson, Avustralya tarzı puan temelli bir sisteme geçmeyi istiyor.
4282	Göçmez, AA muhabirine yaptığı açıklamada, Murat Çiçen'in yaklaşık 15 yıldır psikiyatrik tedavi gördüğünü anlattı.
4283	Göçük altındaki insanların yaşamlarını tehlikeye atmamak için görevlilerin elleriyle molozları kaldırdığını ifade eden Feiler, patlamaya doğal gazın yol açmış olabileceğini belirtti.
4284	Göçükle ilgili İstanbul Valiliği açıklama yaptı.
4285	Göğsü ayrıca temizlemeye gerek yoktur.
4286	Göğüs yüzgeci çok belirgin olup, uzunluğu anüs bölgesinin gerisine kadar uzanır.
4287	Gökbey helikopterinin, sertifikasyon sürecinin tamamlanmasının ardından seri üretime geçilmesi öngörülüyor.
4288	Gökçe, Derince ilçe merkezinde üç katlı seçim merkezi kiraladı.
4289	'Gökhan Çıra’nın sözleri beni çok şaşırttı'
4290	Gökoğlu, "Zaman zaman tatlı sulara beslenmek için girip çıkarlar.
4291	Gökyüzündeki cümbüş Türkiye'den böyle görüntülendi.
4292	Gölcüğe ulaşan vapur saat 12.30da kalkış yapacak.
4293	Gölcük Engelsiz Yaşam Merkezi Sorumlusu Dinçer Koç, Gölcük Engellilerle Yardımlaşma ve Dayanışma Derneği Başkanı Hasan Bat ve dernek üyeleri Kaymakam Irmak ve Başkan Sezer’i karşılarken, ziyaret oldukça samimi bir ortamda gerçekleşti.
4294	Gölcük Merkez Mahallesi Fatih Caddesi Bilgin Apartmanı adresinde ikamet eden işçi emeklisi Seyfettin Öztürk (65) karaciğer kanseri nedeniyle vefat etti.
4295	Gölcük Şirinköy Mahallesi'nde oturan down sendromlu Neslinur Büyükacar'ın polis olma hayali Gölcük İlçe Emniyet Müdürlüğü sayesinde gerçek oldu.
4296	Gölcükspor'da Furkan çıktı Efkan girdi.
4297	Gölcükspor maçının zor geçeceğini biliyorduk.
4298	Gölcük’te kesilen ağaçlardan neden kimsenin haberi yok?
4299	Gölcük Yaylası'na yürüyüş yapmak için giden dört arkadaş, canice öldürülen köpekleri buldu.
4300	Gölkay’ın çevresi ve göl yüzeyi bakımsız bırakılmış durumda.
4301	Gollerinin 65'ini grup aşaması sonrası kaydeden Ronaldo, bu alandaki rekoru da elinde tutuyor.
4302	Gol öncesi pozisyonda faul olabilir.
4303	Göl sayesinde bol protein alabiliyorlardı çocuklar.
4304	Golü de daha erken bulabilirdik.
4305	Gölü'nde, Bitlis'in Adilcevaz ilçesine bağlı Erikbağı ve Karşıyaka köyleri arasında kalan kıyıya yakın bir bölgede, dün saat 02.30 sıralarında kaçak göçmenleri taşıyan battı.
4306	Gölün sularına gömülen özel araç vatandaşların yardımıyla halatla sudan çıkartıldı.
4307	Golün verdiği güven ve skor avantajıyla daha fazla reaksiyon gösterebilirsiniz.
4308	Gönül isterdi ki diğer belediyeleri de alalım.
4309	Google bu kez kendisini doodle yaptı!
4310	Google Mühendislik Direktörü Hartmut Neven, söz konusu başarının kendini bu işe adamış kişilerin uzun yıllar süren araştırmaların sonucunda geldiğini vurgulayarak, "Bu yeni bir yolculuğun başlangıcı.
4311	Google Takvim kullananları hedef olan bu tuzağa dikkat!
4312	"Gördüğünüz gibi Sayın Bakanımızla, Valimizle gidip bodrum katında da inceleme yaptığımız binanın bodrum katındaki kolonun durumu bu.
4313	Gördüklerime ilk önce inanamadım.
4314	Görenleri şaşkına çevirecek son dakika haberi: Kalbi gözünde atıyor.
4315	Görev asıl şimdi başlıyor.
4316	Göreve geldikleri ilk hafta takımla iki günlük bir sürecin ardından ilk maçlarına çıktıklarını kaydeden Ak, “Göreve geldik.
4317	Göreve gelir gelmez ALTSO Akademi’yi kurduk.
4318	Görevine gitmediği için İzmit Belediyesi tarafından işten atıldı, Büyükşehir Belediyesi de böyle bir kişiyi ödüllendirip işe aldı.
4319	Görev yaptığı ilkokulda öğrencisini döven Yaman hakkında soruşturma başlatıldı.
4320	Görülen her sarı karta eksi 1, kırmızı karta eksi 2 puan verilecek, ayrıca atılan her gole 5, yenilen her gole eksi 1 puan verilerek değerlendirme yapılacak.
4321	Görünen o ki önümüzdeki dönemde gerçekleşecek olan reklam kampanyalarında da bu 3’lü kamera modülü üzerinde durulacak.
4322	Görüntüde teröristlerin içinde bulunduğu aracın seyir halindeyken bir noktada yavaşladığı ve ardından güvenlik güçlerinin araca doğru yaklaşarak operasyon düzenlendiği görülüyor.
4323	Görüntüler bir veli tarafından cep telefonu kamerası ile kaydedildi.
4324	Görüşmede Kocaeli'deki Koreli firmalar, Kore Savaşı sırasında şehit düşen Türk askerleri, kardeş şehir uygulamaları ve iki ülke arasındaki ilişkiler ele alındı.
4325	Görüşmede, SDG'nin 150 saat içinde 30 kilometre derinlikteki 'güvenli bölge'den çıkarılması konusunda anlaşma sağlandığı ve Türkiye ile Rusya güçlerinin ortak devriye yapması konusunda anlaşıldığı açıklandı.
4326	Görüşmede, Suriye konusunda iş birliğinin güven ve şeffaflık ilkeleri doğrultusunda sürdürülmesinin önemine vurgu yapıldı.
4327	Görüşmeler, ana bina zemin katta bulunan 179 nolu odada gerçekleşecek.
4328	Görüşmelerde ayrıca, bölgesel ve uluslararası gelişmeler hakkında görüş alışverişinde bulunulması da öngörülüyor.
4329	Görüşmelerde, Kıbrıs konusunun da ele alındığını dile getiren Çipras, "Birleşmiş Milletler (BM) kararları doğrultusunda adil ve kalıcı bir çözüm bulunması gerektiğini söyledim.
4330	Görüşmelerin ilk gününde 24 Eylül Salı günü, Birleşmiş Milletler Genel Kurulu'na hitap edeceğim.
4331	Görüşme takvimi değişti birkaç gün içinde görüşülür" dedi.
4332	Göstericiler arasında bulunan Iraklı gazeteci Muntazar Zeydi, sosyal medya hesabından, hükümet güçlerinin son kullanma tarihi 2014 olan gaz bombasıyla göstericilere saldırdığını belirterek, son kullanım tarihi geçen gaz bombasının görüntülerini paylaştı.
4333	Göstericiler hükümet karşıtı sloganlar attı.
4334	Gösteride yapılan konuşmalarda Kim Jon-un'un yeni yıl konuşmasında gösterdiği hedeflerin desteklendiği vurgulandı.
4335	Gösterilere, Hamas Siyasi Büro Başkanı İsmail Heniyye'nin yanı sıra Filistinli grupların liderleri de katıldı.
4336	Gösterilerin ardından Kaymakam Mehmet Sayın, ilçe protokolü, öğrenciler ve velilerin katılımı ile TÜBİTAK 4006 Bilim Fuarı açılışı gerçekleştirildi.
4337	Gösterileriyle izleyicileri kendisine hayran bırakan grup, sanat ve spor dünyasının birçok ismine yer verirken Mustafa Kemal Atatürk koreografileriyle ayakta alkışlandı.
4338	Gösterişli düğünüyle gündeme gelen Aylin Coşkun yaptığı açıklamalarla olay oldu!
4339	Göynük’te çekimi yapılan videoda vatandaşlar “Belediye Başkanı olursan ne yaparsın?” sorusuna kendi düşünceleri ile cevap veriyor.
4340	Gözaltına alınan HDP'li Sabri Özdemir serbest bırakıldı - Son Dakika HaberlerKullanım KoşullarınıGizlilik Politikasını okudum, kabul ediyorum.
4341	Gözaltına alınanların kimlikleri açıklanmazken, sporcularından birinin geçen yıl ABD Açık Tenis Turnuvası'nda yer aldığı öğrenildi.
4342	Gözaltına alınan şüpheli, Osmaniye Cumhuriyet Başsavcılığı Talimat Bürosunca alınan ifadesinin ardından Adana İl Emniyet Müdürlüğü ekiplerine teslim edildi.
4343	Gözaltına alınarak emniyete götürülen şahıslardan Deniz Ç.'nin (25) 49 adet suç kaydı bulunması dikkat çekti.
4344	Gözetim faaliyetlerinin kapsamına giren kuruluşlar, her türlü kayıt, bilgi ve belgeyi gizli dahi olsa Merkez Bankası'nca belirlenecek usul ve esaslar çerçevesinde Merkez Bankası'na tevdi etmek ve gözetimine hazır hâle getirmekle yükümlü olacak.
4345	Gözlem noktasındaki askerlerin görevi gözetleme ve rapor etme olsa da, meşru müdafaa kapsamında kendilerini savunacak durumdalar.
4346	Gözleri küsuf tutmuÅŸ bazÄ± adamlar, gözleri önünde vukua gelen gayr-Ä± mahdut hususî haÅŸir ve neÅŸirleri kör gözleriyle gördükleri halde, kÄ±yamet-i kübrâyÄ± ve haÅŸr-i umumiyeyi nasÄ±l istiÄŸrab ediyorlar?
4347	Gözleri onların her daim bayramlık elbise.
4348	Gözler ise; yukarı ve dışarı doğru meyilli bir görüntü oluşturur.
4349	Göztepe maçı ne takım için, ne de tribünler açısından böyle geçmeyecek tahminimce.
4350	Göztepe'nin Galatasaray'ı 2-1 yendiği maçı yorumlayan Rıdvan Dilmen, Galatasaray'ın devre arasında yapmayı planladığı transfer operasyonuna değindi ve Club Brugge'de kadro dışı bırakılan Mbaye Diagne için en iyi transfer olur ifadelerini kullandı.
4351	Göztepe tekrar öne geçti.
4352	Gözyaşlarına boğulan Eda Nur "Sizden çok şey öğrendim.
4353	Gözyaşlarıyla Halisdemir'i son yolculuğuna uğurlayan yakınları ve arkadaşları, "Kahramanlık genlerinde var" yorumunu yaptı.
4354	GPS ölçümlerine göre Kuzey Anadolu fay hattının 2-2,5 santimetre Yunanistan'a doğru hareket ettiğini biliyoruz.
4355	Gram altının fiyatı ne güne ne kadarla başladı?
4356	Grip aşısı ne zaman yapılır?
4357	Gripte antibiyotiğin yeri yoktur."
4358	Grubun puan kaybetmeyen iki takımı, Değirmendere ile Maşukiye, Değirmendere’de karşılaşacak.
4359	Grupta 1 puanla son sırada bulunan Galatasaray, rakibini yenerek iddiasını sürdürmeyi hedefliyor.
4360	Grupta iki takımla üst üste biz oynayacağız.
4361	G.Saray tek farklı skoru tutmaya çalıştı.
4362	G.Saray yeni transferlerinden stoper Luyindama ve santrofor Mitroglou ilk on birdeydi.
4363	GS TV'ye açıklamalarda bulunan ve Terim'in her zaman kendisine baba gibi davrandığını belirten Sambacı, "Kolay bir sezon olmayacak.
4364	GT Line versiyonu ön ızgara çerçevesi, yan ayna kapakları, tavan rayları ve yan gövde çıtaları olmak üzere bir dizi Onyx Siyah eklentiye sahip.
4365	Guaido ile partisinin ev hapsindeki eski lideri Leopoldo Lopez, 30 Nisan'da bir grup askerle Maduro hükümetini devirmek üzere halkı sokağa çağırmıştı.
4366	Guangzhou Evergrande'nin Benfica'dan aldığı Brezilyalı yıldız için kulübüyle yapılan ilk görüşmelerde olumlu sonuç çıkmadı.
4367	Güçlü bir ekip ile hayalimizi gerçekleştireceğiz Seçimi ben kazanırım” ifadelerini kullandı.
4368	Güçlü Çelik, rakibini 4-1 gibi farklı skorla geçti, finale çıkan ilk takım oldu.
4369	Güçlü devletimiz bunun önlemlerini hukuk içinde mutlaka almalıdır.
4370	Güçlü olan zayıfa yardım etmesi gerekirken ona zulmetti, onurunu rencide ederek onu köleleştirdi.
4371	Güçlüyüz, çünkü tarihin en büyük 3 kur saldırısına rağmen düşmeden, yıkılmadan yolumuza devam ediyoruz.
4372	Güç odakları tarafından, geçmiş yıllarda gerçeği ve doğru olanı yansıtmak isteyen araştırmacı, gazeteci ve yazarlar suikastlarla katledildi.
4373	Gül, Abdullah Gül Üniversitesi (AGÜ) Mezuniyet Töreni'nde, üniversiteyi kurarken amaçlarının iyi bir üniversite kurmak olduğunu söyledi.
4374	Gül, Ankara Hakimevi'nde medya temsilcileriyle bir araya geldi.
4375	Gülfem Kessler, sanat eğitimini Hollanda Kraliyet Akademisi'nde tamamladıktan sonra, uzun yıllar Hollanda'da, ardından New York'ta yaşamış.
4376	Gülle, ticaretin doğası itibarıyla iş insanlarının serbestçe dolaşabilmesinin önemine işaret ederek, "Vize serbestisi, aynı zamanda Rusya ile iş hacmimizi de büyütecek.
4377	Güllü duyarlılığı için Başkan Böcek'e tüm kadınlar adına teşekkür etti.
4378	Gülün dikekine katlanarak evine ekmek götürenlerden 2 çocuk annesi Ayşe Uyanık (46) ise "Çiftçiliğin kolay yönleri de zor yönleri de var.
4379	Gümüşhane Doğa Koruma ve Milli Parklar (DKMP) Şube Müdürlüğü av koruma ve kontrol ile jandarma ekipleri, denetimler sırasında kırsalda M.E. adlı avcının yaban keçisi avladığını tespit etti.
4380	Gümüşhane-Trabzon sınırında yer alan bin 800 rakımlı Kadırga Yaylası'ndaki.
4381	Gün ağarır, temizleyiciler gelir, replikler yerlerine kaçışır… Perde!"
4382	GÜNAYDIN'ın duyurduğu, sosyetenin ünlü ismi 'ın yasak aşkı tescillendi.
4383	Gündemi ebedî gençlik olanların dergisi Genç Yorum, “Kadına şiddet” başlıklı Ekim sayısı ile okurlarıyla buluşuyor.
4384	Gündem maddelerinin tek tek görüşüldüğü toplantıda; Körfez Belediyesi Yüzme Havuzu’nda aktif üniversite öğrencilere yüzde 25 indirim uygulanması oy çokluğu ile kabul edildi.
4385	Gündem maddesiyle ilgili konuşan AK Partili belediye meclis üyesi Hayrettin Ünlü, “Başkanımız Kardeş belediye istemiyoruz diyordu.
4386	Günde ortalama 15 bin adım atarak, Bayraklı'nın tüm mahallelerini gezen Bayraklı Belediye Başkanı Serdar Sandal, ziyaretler kapsamında çok sayıda esnaf ve vatandaş ile de bir araya geldi.
4387	Günde ortalama 48 sefer ile 22 bin insanımız hızlı trenlerle seyahat ediyor.
4388	Gündeşlioğlu, "Neşter hastalığı yaymadığı gibi erken müdahale ile hastanın tamamen kurtulma şansını artırıyor.
4389	Gündoğdu Meydanı'ndaki muazzam heyecan sayesinde İzmir'in dağlarında çiçekler açacak, bozulmuş düşmanlar sel gibi kaçacak.
4390	Güneş fırtınaları güneşteki etkinliklere bağlı olarak sık sık kozmik ışınları Dünya'ya da gönderiyor.
4391	Güneş görecek ve dengeli bir şekilde büyüyecektir.
4392	Güneş gözlüğünün sadece bir aksesuar olmadığını bilmeliyiz.
4393	Güneş ışığına kendinden renk karıştırmaz.
4394	Güneşli gün sayısının az olması ve aşırı soğuklar üretimin azalmasına neden oldu.
4395	Güneşte olduğu zaman kırmızı rengini alıyor.
4396	Güney Afrika ekonomisindeki olumsuzluklar nedeniyle global fonların 'Rant sat TL al' stratejisi bir çok analist tarafından dile getiriliyor.
4397	Güney Koreli şirket bu müşterilerden ilk ekran değişimi için 149 dolar talep edecek.
4398	Güngören Belediyesi'nde çalışan kişinin ayağa kalkmadığı gerekçesiyle Belediye Başkan Yardımcısı Veysel İpekçi tarafından cezalandırılması tepki çekmişti.
4399	Güngören'i bu şekilde görmek üzücü.
4400	Güngör, güvenilir olmayan yerlerden yüklenen uygulamaların veri güvenliğini tehdit ettiğine dikkat çekti.
4401	Güngörmez Mahallesi Muhtarı Baki Uludağ ise kalenin turizme kazandırılmasını istediklerini ifade ederek, “Biz buraya Kartal Kalesi diyoruz.
4402	Günher, "20 yıldır uçuş yapıyorum ve bu konuda yüzlerce usta öğretici yetiştirdim.
4403	Gün içerisinde ağır yağlı ve şeker içeren rafine edilmiş gıdalar tüketmeyin.
4404	Gün içinde 93.000 sınırına kadar gerileyen BIST 100 endeksi, daha sonra kayıplarının bir kısmını telafi ederek 94.000 puanın üzerinde dengelendi.
4405	Günler bu minval üzere geçip gidiyordu.
4406	Günlük 100 bin aracın geçtiği 'kilit kavşak'da zaman zaman trafik durma noktasına geliyor.
4407	Günlük hayatta kişilerin masum olarak nitelendirilen meşguliyetleri ya da hayalleri olabilir.
4408	Gün oluyor siftah etmiyoruz, gün oluyor 1, gün oluyor 2, gün oluyor 3, gün oluyor 4 tane dilekçe ancak yazabiliyoruz.
4409	Günümüzde ben merkezli diye adlandırılan ve vasıflandırılan insanlar bu insanlardır.
4410	Günümüzde bir kültürün gastronomisini keşfetmek artık çok kolay – kırsal ya da şehir, bireysel olarak ya da grup halinde, lüks içinde ya da macera dolu.
4411	Günümüzde çocukların evde bilgisayar başında olmaları onların güvende oldukları anlamına gelmiyor.”
4412	Günümüzde, dilimizin alabildiğine yozlaştığı da biliniyor.
4413	Günümüzde ise Pato, 6 kulplu deri bir top ile oynanıyor.
4414	Günümüzde ölüm nedenleri arasında kansere bağlı ölümler, kalp ve damar hastalıklarından sonra ikinci sırada yer almakla birlikte, yapılan projeksiyonlar, kanserin 20 yıl sonra birinci sıraya yerleşeceği şeklindedir." diye konuştu.
4415	Günün diğer maçında Yuvam İzmit, DSİ Spor’a 3-0 üstünlük sağladı.
4416	Günün sonunda bir seferde büyük zam yapılır ve kıyamet kopar.
4417	Gürcistan Başbakanı Gakharia Türkiye'ye gelecek - Dünya HaberleriDeğerli Haberturk.com okurları.
4418	Gürcistan, Bosna-Hersek ve Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti'nin de aralarında bulunduğu yerli ve yabancı ekiplerin halk oyunları gösterisi büyük ilgi gördü.
4419	Gürcistan Dışişleri Bakanı Davit Zalkaliani ise, resmi Twitter hesabından yaptığı açıklamada, "Gürcistan, Guaido'yu geçici bir başkan olarak tanıyor ve Venezuela halkının özgürlük ve demokrasi mücadelesini memnuniyetle karşıladı" dedi.
4420	Gürer, “2019 bütçesinin onaylanmasının ardından vatandaşın 2019 yılı boyunca toplam 756,5 milyar TL vergi ödeyecek olması ülkemizde uygulanan vergide adaletsizliğin somut bir göstergesidir” dedi.
4421	Güreş denince Elmalı’da 2 isim önde gelir; Recep Gürbüz ve Ali Gürbüz!
4422	Gürsöz, Türkiye'de ilaç fiyatlarının avro kuruna göre düzenlendiğini ifade ederek, fiyatların dönemsel avro değişikliğine bağlı olarak her yıl bir kez güncellendiğini dile getirdi.
4423	Güveler yemiş ve hav yapmış.
4424	Güven Albay herkesin duyabileceği şekilde, 'Bu yaptığınız anayasal suçtur, derhal silahlarınızı bırakın.' dedi.
4425	"Güveni yeniden tahsis etmek için yapacak çok işimiz var.
4426	Güvenli bölge gerçekleştikten sonra orada konutların yapılarak insanların kendi ülkelerine dönmesinin güvenli bir şekilde sağlanmasıdır.
4427	Güvenlik birimlerinin hafif ve etkin bir silaha sahip olması amacıyla üretilen özgün yerli tabanca Mete de güvenlik güçlerinin kullanımına verildi.
4428	Güvenlik görevlisinin elinde kaçan M.M. tekrar A.G.’ye saldırmaya çalışıyor.
4429	Güvenlik güçlerine teslim olan DEAŞ'lı kadınlar.
4430	Güvenlik kaynaklarından alınan bilgiye göre, Lice ilçesi kırsalında İl Jandarma Komutanlığı ekiplerince terör örgütü PKK'ya yönelik operasyon düzenlendi.
4431	Güvenlik konusunda ciddi başlıkları da açma fırsatı bulduk.
4432	Güvenlik kuvvetleri ve özel durumlar dışında kesinlikle bireysel silahlanmaya hayır.
4433	Güvenlik önlemleri altında ilerleyen komandolar ve araçların, Suriye sınırındaki birliklere takviye amaçlı gönderildiği öğrenildi.
4434	Güvenlik soruşturması ve arşiv araştırması olumlu olmak.
4435	Güvenlik uzmanı Ağar: Kadınlar da askerlik yapmalıTemizlik işçiliğinden Türkiye ikinciliğineGazipaşa'da kaza ucuz atlatıldı: 1 yaralıAlanya'nın ünlü siması Uğur, meclis üyesi.
4436	Güven, "Seçimler bittikten sonra daha önceki açıklamalarımda belirttiğim gibi yargısal süreç devam ediyor.
4437	Güven USTA - İstanbul - İSTANBUL'da hayatını kaybeden tiyatro sanatçısı Yıldız Kenter'in cenazesi Kenter Tiyatrosu'na getirildi.
4438	Güven, vakfın burs programı kapsamında bugüne kadar 81 ilde 29 binden fazla öğrenciye burs verildiğinin altını çizdi.
4439	Güya Hıristiyanlığı kabul ederek Pavlos ismini aldı ve kiliseye çekilerek uzun müddet ibadetle inziva hayatı yaşadı.
4440	"Güzel futbolla üç puanı alan taraf olmak istiyoruz"
4441	Güzel, sadece tezahürat, alkış var.
4442	Güzel ülkemizde devlet, “yumruk yiyenin” değil, “yumruk atanın” yanında.
4443	Güz veya Bahar dönemine bakılmaksızın girmiş olduğu son sınavında kopya nedeniyle sınavı/sınavları geçersiz sayılan öğrenci yaz okuluna kayıt yaptırabilir.
4444	Haberde ayrıca, Hasan Ali Kaldırım'ın sözleşmesinin son yılında olduğu ve 5 milyon euroluk serbest kalma bedeline sahip olduğu vurgulandı.
4445	Haberde; Belaili'nin Afrika Uluslar Kupası'nda gösterdiği performansla sarı-kırmızılıların radarına girdiği belirtilirken, Cezayirli oyuncunun Feghouli ile takım arkadaşı olabileceği kaydedildi.
4446	Haberde, bilim insanlarının, bunun yeni bir alt tür olduğunu 3 vakanın bağımsız olarak tespit edilmesiyle söyleyebildiklerini belirtilirken, ilk iki vakanın 1983 ve 1990'da yine Demokratik Kongo Cumhuriyeti'nde görüldüğü kaydediliyor.
4447	Haber: Gönül Olutürk Galatasaray’ın Chaves’ten transfer ettiği Brezilyalı sol bek Marcao için korkutan ihtimal ortaya çıktı.
4448	Haberimiz üzerine, hassasiyetle davranan n11.com sitede yer alan siyanür tabelaları satışlarını kaldırdı.
4449	Haberin devamında, Dışişleri Bakanı Mevlüt Çavuşoğlu'nun "Suriye'deki güvenli bölgeyi Türkiye'nin kontrol edeceği konusunda ABD ile anlaştık" sözlerine yer verildi.
4450	Haber-Kamera: Ramazan EĞRİ- Gamze ŞİMŞEK- Çağrı ÇALIŞKAN / İstanbul Sancaktepe'de bulunan ormanlık alanda 3 farklı noktada yangın çıktı.
4451	Haber niteliği teşkil edebilir ama bu haber teşkil ederken hiçbir vatandaşımızın burnunu kanamasın.
4452	Haber Sen Genel Örgütlenme Sekreteri İbrahim Damatoğlu, “Personel eksikliği nedeniyle dayanacak gücümüz kalmadı” dedi.
4453	Habertürk gazetesi yazarı Nagehan Alçı, Saray’daki görüşme iddialarıyla ilgili Muharrem İnce’ye destek çıkarak, suçu CHP yönetimine attı.
4454	Habertürk muhabiri Gizem Türemen'in haberine göre 5 farklı ülkeden programa katılım gösteren ortaokul öğrencileri, Türkiye’den sonra Romanya ve İspanya’ya gitti.
4455	Habertürk programında Kübra Par'ın sorularını yanıtlayan AK Parti Grup Başkanvekili Bülent Turan, gündemle ilgili değerlendirmelerde bulundu.
4456	Habertürk Spor yazarı Serdar Ali Çelikler, Milli Takım'da başlayan Şenol Güneş dönemiyle ilgili bir yazı kaleme aldı.
4457	Habertürk'ten Akif Yaman'ın haberine göre; Magazin Programları Haber Müdürü Ömür Sabuncuoğlu ve oyuncu Gupse Özay, mesleğinde zirvede yer alan oyuncuların ve sunucuların öyküler kaleme aldığı "Bizim Öykümüz" kitabının imza gününde kitapseverlerle buluştu.
4458	Habertürk’ten Emrah Doğru’nun haberine göre; Fatih Bulut yaklaşık 1 ay önce "Çok Sevdim Yalan Oldu" şarkısını seslendirdi.
4459	Habertürk’ten Nihat Uludağ’ın haberine göre, İstanbul Göçmen Kaçakçılığı ve İnsan Ticareti ile Mücadele Şube Müdürlüğü ekipleri, Ürdün uyruklu bir kişinin sosyal medya üzerinden satılık böbrek ilanı vererek insanları dolandırdığını tespit etti.
4460	Habertürk'ten Onur Aydın'ın haberine göre, SHOW TV'nin ilgiyle izlenen dizisi 'Çarpışma'nın 'Kadir Adalı'sı Kıvanç Tatlıtuğ, önceki gün Etiler’de görüntülendi.
4461	Habertürk’ten Serdar Kulaksız’ın haberine göre HDP’nin 3. Olağan Kongresi’nde yapılan konuşmalarda ‘terör örgütü propagandası’ yapıldığı gerekçesiyle İstanbul başsavcılığı tarafından soruşturma başlatıldı.
4462	Habertürk TV ekibinin bulunduğu araca füze saldırısı!
4463	Habertürk'ün aktardığına göre; antrenmana, Galatasaray maçında sakatlanan ve İstanbul'da ameliyat edilen Rashad Muhammed katılmadı.
4464	Hablemitoğlu'nun katili zaten biliniyor, bilerek ve istenenek yakalanmıyordu.
4465	Hacamat ile birlikte kombine ettiğimiz ozonlar ile birlikte saç mezoterapisi yaptığımız hastalarımız mevcut" dedi.
4466	Hacıbektaş’ın birlik ve beraberliği bakımından ayrıştırılmasını uygun görmeyerek, tekrar eskiye dönüşecek bir anlayışta olmadığımdan CHP’den istifa ettiğimi arz ederim.” ifadelerine yer verdi.
4467	Hacı Mehmet Abiyi ziyaretimizde çok memnun olurdu.
4468	Hacı Sabancı ile bir düğün için Çeşme'ye giden Zeynep Nazlı Kayı, Arzu Sabancı'nın doğum gününü Instgram'dan kutladı.
4469	Hacısalihoğlu ise Yunanistan'ın Xanthi ve Drama Ticaret ve Sanayi Odaları ile Çay Yolu adında ortak bir proje yürüttüklerine değinerek, iş adamlarının bir araya getirilerek AB ülkelerinde ortak yatırımlara girmelerinin sağlanabileceğini kaydetti.
4470	Haczedilen "Duman", yediemin olarak atanan sahibine verildi.
4471	Hadi ipucu sorusu olarak; Kredi kartı ve adres bilgilerinizi kaydedip hızlı ödeme yapabileceğiniz sistemin adı nedir? sorusu hadi yarışmacılarına yöneltildi.
4472	Hadimli üst düzey yöneticilere uygun bir mekanda bu fosillerin sergileneceği bir müze oluşturmaları önerilebilir."
4473	Hadi söylemede becerileri var, yazmadaki becerinin onlardan olduğu kanaatinde değilim.
4474	Hadi yarışmasına ait sosyal medya hesabından bugünün ipucu sorusu paylaşıldı.
4475	Hafıza kaybını engelleyici özelliği bulunmaktadır.
4476	Hafta, 23 Ekim 2016 tarihinde, Beşiktaş JK, Antalyaspor ile karşılaştı.72.
4477	Hafta içi de buradaki ilk golümü atmıştım.
4478	Hafta içi oynayacağımız lig maçı içinde oyuncularımız değerlendirme adına çok önemli olduğunu düşünüyorum” diye konuştu.
4479	Hafta sonları binersek 1 gün, binmezsek de hiç binmiyoruz.
4480	Hafta sonu da yetişkinler için kayak yapma imkanı sunuluyor.
4481	Hafta sonu tatilini fırsat bilerek tabiat parkına gelenler, kar yağışını cep telefonlarıyla görüntüledi.
4482	Hain darbe girişiminde de yine Ahıska Türkleri devletimizin ve milletimizin yanında olmuştur bunu da hiç unutmayacağız.”
4483	Hak-Ä°ÅŸ ve Memur-Sen’in ÅžanlÄ±urfa’daki 1 MayÄ±s kutlamalarÄ± kaza nedeniyle yarÄ±da kesilerek iptal edildi.
4484	Hakan Ateş, eleştirileri şu sözlerle yanıtladı: “Kamu bankaları kredilerde çok koştu, onlar bir misyonu yerine getirdi.
4485	Hakan bence çok güzel bir örnek.
4486	Hakan kardeşim Doğanyol'da çok güzel bir seçim süreci geçirmiş oldu.
4487	Hakan Mandal, Muğla Sıtkı Koçman Üniversitesi (MSKÜ) 2019- 2020 akademik yılı nedeniyle düzenlenen törende 'Bilim, Teknoloji ve Yenilik Ekosisteminde Durum Değerlendirilmesi-TÜBİTAK Odaklı Yeni Süreçler' konulu ders verdi.
4488	Hakem Bahattin Şimşek, Akbaş'a sarı kart göstererek serbest vuruş kararı verdi.
4489	Hakem golü verdi, vermedi konusuna bağlanıyor ama o anda ne hissettiklerimize bakılmıyor.
4490	Hakemin penaltı kararının etkisinde kaldığı düşünüldü.
4491	Hakem Kurulu 28 Ağustos günü memurların alacağı zam oranlarında kararını açıkladı.
4492	Hakemle ilgili arkadaşlar gerekli açıklamayı yapacaklar, ben prensip olarak hakemlerle ilgili konuşmak istemiyorum.
4493	Hakem Mehmet Can Koç, itirazlarından ötürü Yenidoğan ekibinin deneyimli teknik adamı Süleyman Eker’i oyun alanının dışına gönderdi.
4494	Hak ettiği yerle olmayan Kocaelispor inşallah hak ettiği yere gelir.
4495	Hak ihlallerini yazan, gündeme getiren gazeteciler suçlanıp cezalandırılırken, hak ihlallerini gerçekleştirenlerin toplumda serbestçe dolaşmaları adaletle bağdaşmıyor, yargı bağımsızlığı, editoryal bağımsızlık işlemiyor.
4496	Hakikaten bu merhum kahraman kardeşimiz, aynen Hâfız Ali gibi vazifesini bitirdi, âlem-i Nur’a ve berzaha, Hâfız Ali ve Hasan Feyzî gibi kardeşlerinin yanına gitti.
4497	Hakimler arasında ise Asliye Hukuk Hakimi Hülya Karcı, Asliye Ceza Hakimi Büşra Asar, Sulh Ceza Hakimi-Sulh Hukuk Hakimliğini de Yelda Coruk Yeşilbaş, yürütürken erkek olarak Asliye Hukuk Hakimi Akif Eroğlu ve Asliye Ceza Hakimi Abdullah Yavuz bulunmakta.
4498	Hâkimler ve Savcılar Kurulu’nun (HSK) son kararları geçen hafta Resmi Gazete'de yayımlanmıştı.
4499	Hakkari'de hain saldırı: 2 asker şehit, 2 yaralı - Son Dakika HaberleriDeğerli Haberturk.com okurları.
4500	Hakkari merkeze bağlı Doğanlı köyünde, önceki gün, PKK'lı teröristlerle güvenlik güçleri arasında çıkan çatışmada, Jandarma Teğmen Güngör Dolunay yaralandı.
4501	Hakkari'nin Çukurca İlçesi'nde yıldırım düşmesi sonucu yaralanan Piyade Onbaşı Onur Yavan, kaldırıldığı hastanede yapılan müdahalelere rağmen şehit oldu.
4502	HAKKARİ'nin Şemdinli ilçesindeki Devlet Hastanesi’nde, ilk defa sinüzit ameliyatı gerçekleştirildi.
4503	Hakkında bugüne kadar verilmiş 3 rapor olan sanığın cezalandırılması gerektiğini söyledi.
4504	Hakkında casusluk, terör örgütüne yardım etmek, nitelikli cinsel saldırı ve şantaj gibi 22 ayrı suçtan toplamda 420 yıldan 871 yıla kadar hapis cezası istenen Adnan Oktar ve grubuna yönelik dava devam ediyor.
4505	Haklarında iflas kararı bulunan borçlular FYY'den yararlanamayacaktır."
4506	Hala 3 bin 200 aileye kira yardımı yapılıyor.
4507	Halamın babası, Beşiktaş Jimnastik Kulübünün kurucularından Fuat Balkan.
4508	Halat, 350 santimetre çaplı volan üzerinden dönerek araçları tahrik etmekte ve araç her gün 200 sefer yapmaktadır.
4509	Halay ise her yere' sözünün paylaşıldığı kitabın okullarda ders kitabı olarak okutulduğu iddia edildi.
4510	Hâl böyle olunca da, hafta sonunu dışarıda değerlendirmek isteyen vatandaşlar da bir sürprizle karşılaşmamak için 'Bugün hava nasıl olacak?' sorusu ile araştırmalarını yoğunlaştırıyor.
4511	Halbuki, arkadaki gerçeğe baktığınızda arkadaşımız spor yapıyor.
4512	Halbuki çocuklar sigara içmez, alkol almaz ve stresli işlere sahip değildir.
4513	Halbuki turizm kültüre hizmet etmeliydi.
4514	Halen bunların yüzde 67'si tamamlanmıştır.
4515	Haliç'te koku tahammül edilir gibi değildi.
4516	"Halihazırda üretimimizin yarısını çok uluslu şirketler için yapmaktayız"
4517	Halikarnas’ta 1857 yılında Newton tarafından bulunarak frizleri Londra’daki British Museum’a taşınan Halikarnas Mozolesi (Maussoleion),Dünyanın Yedi Harikası'ndan biridir.
4518	Halil S.’nin önüne geçip motosikleti durdurmasını sağlayan vatandaşlar, duruma tepki gösterdi.
4519	Halil YILMAZ / İstanbul, - Fetullahçı Terör Örgütü (FETÖ) 'ne üye olmak suçlamasıyla yargılanan yazar Talha Uğurluel'in yargılandığı davada 'Maceracı' olarak bilinen TV programcısı Murat Yeni, tanık olarak dinlendi.
4520	Halis Aygün’e, YÖK Yürütme ve Denetleme Kurulu Üyesi kıymetli hocalarımıza, Bolu Milletvekillerimiz Sn.
4521	Halk alanlarda 'ya destek olmaya devam ediyor.
4522	Halka tepeden bakanların aksine milletin iradesinin üzerinde bir irade tanımayarak demokrasiyi ileriye taşıdıklarını vurgulayan Erdoğan, "Gurur, kibir olmayacak dedik.
4523	Halkbank'tan yapılan açıklamaya göre, banka, 80'inci yaşını kutladığı 2018 yılında da Türkiye ekonomisine değer katmayı sürdürdü.
4524	Halk Eğitimi Merkezinin işbirliği ile açılan kurslarda sergilenen eserler ziyaretçilerin beğenisini topladı.
4525	Halk ekmek ürünlerine okkalı zam geldi!
4526	Halk, hayata tutunma mücadelesiyle, kendisini en verimli gerçekleştirme tutkusuyla örtüşmeyen siyasetlere, sürdürülebilirliği sağlamaya en yakın olanı tercih ederek, uyarılarıyla, etkileyici, yönlendirici olmaya çalışmaktadır.
4527	Halkın kullanımına açıldı.
4528	Halkın su ihtiyacını karşılamak üzere Meydanki Barajı’ndan kent ve köylere giden şebekeler yenilenirken kamu kurumları ve STK’larca kurulan aşevlerinden günlük 100 bin kişiye yetecek şekilde yemek ve 200 bine yakın ekmek dağıtımı yapılıyor.
4529	Halkın teveccühü her geçen gün artıyor.
4530	Halkların Demokratik Partisi (HDP) bugün saat 13.00'da Milli İrade Meydanında miting düzenledi.
4531	Halk söylentilerine göre annesi (ya da babaannesi), Hayma Ana'dır.
4532	Halk TV’de İrfan Değirmenci’nin konuğu olan İzmir Büyükşehir Belediye Başkanı Tunç Soyer, Mansur Yavaş’ın Ankara belediye binasının 12. katındaki retina taramasıyla girilebilen odaya henüz giremediğini söyledi.
4533	Haluk Bilginer'e Emmy'de 'En İyi Erkek Oyuncu' ödülünü getiren Agâh Beyoğlu karakteri, izleyenler tarafından çok beğenildi, övgü dolu sözler aldı.
4534	Haluk E., "Acımı belki ifade edemem.
4535	Hamamın son durumu havadan çekilen görüntülerde gözler önüne serildi.
4536	Hamdi K.nın emniyetteki sorgulamasına devam ediliyor.
4537	Hameney, “Bazı insanlar şüphesiz ki bu karardan kaygı duyuyor… Fakat sabotaj ve kundakçılık bizim halkımız tarafından değil holiganlar tarafından yapılıyor.
4538	Hamileliğinin son aylarında paylaştığı pozuyla sosyal medyada çok konuşulan Kayan'nın pozuna bir çok ünlü isim de yorum yaptı.
4539	Hamlet şöyle diyor: “Bir ceviz kabuğuna bile sığar ve yine de kendimi sonsuz uzayın kralı sayabilirim.”
4540	Hammaddenin bir bölümünü atık kağıttan karşılayan sektör temsilcileri, hurda kağıdın ithalatla karşılamak zorunda olduğunu belirtti.
4541	Hammond, seçmenlerine ulaştırdığı mektubunda, "Muhafazakar Partili olarak kalıyorum ve bu nedenle, tüm yetişkin yaşamımı desteklediğim partiye genel bir seçimde doğrudan bir meydan okuma teşkil edecek bir harekete başlamıyorum.
4542	"Hangi adaletten, hangi huzurdan söz ediyoruz?
4543	Hangi CHP'li ile konuşmuş?
4544	Hangi hizibe bakarsak bakalım, CHP ve İyi Parti’de vatansever ve Atatürkçü bir çözüm yok.
4545	Hangi kanal satın alındı?
4546	Hangimiz oynarsa ona destek oluyoruz.
4547	Hangi sınavların soruları bu yöntemle çalındı bilmiyorum ancak tüm sınavlarda çalındığını tahmin ediyorum."
4548	Hangisinin amcası hangisinin babası olduğunu öğrenmek isteyen Mustafa Celep bugünkü canlı yayında tüm merakını giderdi.
4549	Hangi ülkeyi ziyaret etsek bir Türk yardım kuruluşunun orada bıraktığı eserle karşılaşıyoruz.
4550	Hangi yatırım?" dedi.
4551	Hani derler ya, 'canımıza tak etti’ diye.
4552	Hanım kardeşimizin SP lideri Temel Karamollaoğlu, “eski siyasetçi” Prof.
4553	Ha o bebeği öldürmüşüm ya da büyük oğlumu öldürmüşüm.
4554	Hapisteki dört yabancı uyruklu gazeteciden üçü Suudi Arabistan’da, dördüncü ise Çin’de.
4555	Hapiste olanlar garibanlar, parası olmayanlar.
4556	Harcadığınız bin lira yerine 300 lira ödemek cazip geldiği için aslında 700 lira daha borcunuz olduğunu unutup 300 lirayı ödüyorsunuz.
4557	Harekatı eleştiren Temelli, "AKP-MHP iktidarı tarafından kuzey ve doğu Suriye'ye yapılan saldırı, bütün uluslararası anlaşmaları ihlal ederek dünyanın gözü önünde tek taraflı bir saldırıyla başlatılan savaş ve işgal girişimidir.
4558	Harekatta bölücü terör örgütü PKK tarafından silah mevzisi, barınak, sığınak ve mühimmat deposu olarak kullanılan hedefler imha edildi.
4559	Hareketsiz olarak kalınan süre birkaç günlük yatak istirahatleri gibi kısa olmasına rağmen vücutta olumsuz etkilerin görülmeye başladığına dikkat çeken Anadolu Sağlık Merkezi İç Hastalıkları ve Geriatri Uzmanı Prof.
4560	Harflerle muaraza mümkün olmadığı için kılıçlarla savaşa mecbur oldular.
4561	Harun’un oldukça yumuşak ve etkili sözleri, hâlleri, tavırları ve fikirleri karşısında buna mecbur kalıyor.
4562	Hasan A. da olay sırasında evde bulunduğunu ve ihmali olmadığını söyledi.
4563	Hasan Akgün Büyükçekmece Belediye Başkanı'dır, Ali Kılıç ise Maltepe Belediye Başkanı'dır" diye konuştu.
4564	Hasan Ayrancı’yı ziyaret etti.
4565	Hasan Erdem, “İlk ziyaretimizde ‘Ben demokrasi için yatıyorum.
4566	Hasan’ın nasıl bir delikanlı olduğunu bilenler anlayabilir ancak.
4567	Hasan Tahsin'i ilk kurşunu atmaya hangi duyguların sevk ettiğini artık çok iyi biliyorum.
4568	Haşa öyle bir şey yok.
4569	Hastalığın bulaşma yollarından özellikle hayvanlarla doğrudan temas halinde bulunanlar ve veterinerlerin sağlık kontrolü yapma esnasında da bu bakteriler insanlara geçebilmektedir.
4570	Hastalığın etkileri geçse de antibiyotiklere devam edilmesi önem taşır.
4571	Hastalık damlacık yoluyla bulaşır, öksürür, aksırırken ağız burun kapatılmalı.
4572	Hastalık sıklıkla daha genç yaşlarda ve vücudun özellikle giysilerin altında kalıp güneş görmeyen bölgelerinde oluşuyor.
4573	Hastamızın kendi dokusu olduğu için vücutta bir reaksiyon olma ihtimali düşük.
4574	Hastanede tedavi altına alınan yaralılardan 4 aylık bebek Abuzer Yeşilyurt yapılan bütün müdahalelere rağmen kurtarılamadı.
4575	Hastanede yapılan müdahalelere rağmen Hamza hayatını kaybetti.
4576	Hastaneye gelenlerin tamamı ayakta yapılan tedaviden sonra taburcu edildi.
4577	Hastaneye kaldırılan Özkan yaşamını yitirmiş, cinayet zanlısı ise kayıplara karışmıştı.
4578	Hastanın kaygılarını kafasından atıp hayat kalitesini arttırmış oluyoruz.
4579	Hastanın safra yolları temizlendikten sonra şikayeti günler içinde düzeldi.
4580	Hastayı, aileyi iyi dinlemek lazım.
4581	Hastayı evden aldıklarında kalp atışının çok düşük olduğunu ve yolda da kalbinin durduğunu söylediler.
4582	Hatay'da bir tırda yapılan aramada, 72 marş dinamosunun içine gizlenmiş 619 bin 140 uyuşturucu hap bulundu, gözaltına alınan 8 şüphelinin evinde de 39 bin 191 uyuşturucu hap ele geçirildi.
4583	Hatay’dan Suudi Arabistan’a gittiği TIR'da bulunan uyuşturucu nedeniyle yaklaşık 4 yıl önce tutuklanan şoför Remzi Çelik hakkında idam kararı çıkartıldı.
4584	Hatay Havalimanı’nda 2. Ordu Komutanı Korgeneral Sinan Yayla ve diğer yetkililer tarafından karşılanan Bakan Akar ve TSK Komuta Kademesi buradan Reyhanlı’ya geçti.
4585	Hatay'ın Altınözü ilçesi Hacıpaşa Mahallesi'nde, 6 ay önce başlayan çalışma tamamlandı.
4586	Hatay'ın Yayladağı ilçesinde, elektrik üretmek üzere faaliyet gösteren rüzgar türbinlerinde yangın çıktı.
4587	Hatayspor kafilesi daha sonra hava yoluyla İstanbul'a gitmek üzere tesislerden ayrıldı.
4588	Hatlar, Anapa Kara Çıkışı Tesisi'nden Türkiye'nin Karadeniz kıyısındaki Kıyıköy'de yer alan Alım Terminali'ne kadar doğal gazla doldurulacak.
4589	Hatta 25, 50 kuruşa 1 liraya değil, 10, 20 liraya satalım ki insanlar bunları kullanmaktan kaçınsınlar.
4590	Hatta, Abdullah Avcı kendini savunma gereği duydu.
4591	Hatta bazı bankaların kredi hacminde yüzde 12'yi bulan oranda daralmalar yaşandı.
4592	Hatta bazıları, grup kurabilecek noktaya bile geldiler ama onlardan şu anda hiçbir şey kalmadı.
4593	Hatta bu kişi hastaneye gelip, İlkay Sivaslı’nın akrabası olduğunu hastane görevlilerine söylemişti.
4594	Hatta bu şehrin akli dengesinde bile problemler oluşmaya başlamıştı.
4595	Hatta bu sözünü de noterde taahhüt haline getirmiş ve tüm belediye personeline dağıtmıştı.
4596	Hatta diyebilirim ki; Barla’nın hiçbir dağ ve tepesinin, dere ve bayırının, bağ ve bahçelerinin bir karış yeri yoktur ki, Üstadımızın mübarek ayakları değmemiş olsun.
4597	Hatta oğlum işin içinde olduğu için daha iyi olabileceğine inandım.
4598	Hatta şimdiden Şehitler Mezarlığı’ndan mezarımı bile satın aldım.” diye konuştu.
4599	Hatta tanığa 'Bir an önce yak git dercesine aceleci bir tavırla 'Bir problem yok, sen gidebilirsin' dediler.
4600	Hatta Türkiye ortaya çıkan bu fiili durumu kendi lehine de bozabilir.
4601	Hatta Türkiye Şoförler ve Otomobilciler Federasyonu (TŞOF) Başkanı Fevzi Apaydın, “Sigara insan hayatına çok zarar veriyor, ama keşke uzun yola çıkan kamyoncuya yasa kapsamı dışında bırakabilseydik.”
4602	Hatta ülkeden tersine bir sermaye akışı başladı.
4603	"Havacılık ve uzay çalışmalarına yapılan yatırımlar yüksek getirilere sahip, bu yatırımların katlanarak artması için gerekli altyapı hazırlıklarına hız veriyoruz.
4604	Hava Kuvveleri'ndeki atamada ise Tuğgeneral Alpaslan Yücel Soysal, Hava Harp Okulu Komutanı oldu.
4605	Havalar ısındı, herkes yaz tatili planları yapmaya başladı.
4606	Havalimanına geçen ay iniş-kalkış yapan uçak trafiği iç hatlarda 6 bin 418, dış hatlar uçak trafiği bin 729 olmak üzere toplam uçak trafiği 8 bin 147 oldu.
4607	Havalimanında 250 araçlık durak filosunun bağlı olduğu kooperatifin başkanı Mehmet Akcan tarafından karşılanan Başkan Uysal, durakta yla sohbet etti.
4608	Havalimanlarında insanların bilmedikleri bir suçtan veya aranmadan dolayı alıkonulduklarını da belirten Çelik, bu konudaki mağduriyetin de giderileceğini söyledi.
4609	Havanın soğuk ve yağmurlu olmasına rağmen, okul idaresi bu durumu bile aldırış etmeden küçücük çocukları yağmur altında eğlence yaptırdı.
4610	Hava saldırısı sonucu 15 kişi yaralanırken ve fabrikada büyük hasar meydana geldi.
4611	Hava şartlarından dolayı rekoltede düşüş vardı.
4612	Havaya falan giremeyeceğiz" dedi.
4613	Havayollarının sözcüsü de kurbanlar arasında 32 Kenya ve 9 Etiyopya vatandaşının bulunduğunu söyledi.
4614	Havuz aynı zamanda olimpiyat hazırlık merkezinin su sporları müsabaka alanı olacak.
4615	Hayalimiz daha yaşanır, daha çağdaş konutlarda yaşayan insanların olduğu, çarpık yapılanmanın ortadan kalktığı bir Konak."
4616	Hayat hikayesi beni çok etkilemiştir."
4617	Hayatı boyunca bir erkeğin taş hastalığına yakalanma oranı yüzde 10, kadının ise yüzde 5’tir” dedi.
4618	Hayatım boyunca unutamayacağım bir andı.
4619	Hayatım çok değişti, ancak hastahaneden ayrılınca kendimi mutlu hissettim" diyen Diaz, engelli durumuna rağmen sporla uğraştığını, hentbol ve basketbol oynadığını belirtti.
4620	Hayatımda çok fazla siyasi kitap okudum ve haberlerini yaptım ama en ciddi aldığım okuma biçimi çizgi roman oldu.
4621	Hayatımın bu kısmı biraz hüzünlü.
4622	Hayatımıza yeni nesil iletişim cihazlarının girmesiyle beraber bu sorunun giderek artış gösterme eğilimde.
4623	Hayatını çobanlık yaparak sağlayan ve pek geliri olmayan Zekeriya Demir, artık elektriğe para vermeden rahat rahat kullanıyor.
4624	Hayatını kaybeden Danaş'ın kendisi için düzenlenen doğum günü partisinden dönerken kazaya karışıp hayatını kaybettiği öğrenildi.
4625	Hayatları boyu başarılar diliyorum” derken, öğrencilere başarılar dileyen bir başka isim Gölcük Belediye Başkanı Ali Yıldırım Sezer ise, “Atatürk’ün muasır medeniyetler seviyesi dediği yerlere gelebilmemiz için azimle çalışmamız gerek.
4626	Hayatlarını kaybedenlerin yakınlarına ve Japon halkına içten taziyelerimizi iletiyor, yaralılara acil şifalar diliyoruz." ifadelerine yer verildi.
4627	Hayli neşeli geçen kutlama, antrenmana da etkili oldu.
4628	Hayret, hüsran ve çaresizlik hâli bu yüzden derin ve önemli.
4629	Hayvan pazarını gezen Kaya ve beraberindekiler, personellerden pazar hakkında bilgi aldı.
4630	Hayvansever müdür yardımcısı Yılmaz, makam odasında çalışırken diğer yandan tedavisini üstelendiği yaralı hayvanlarla ilgilendi.
4631	Hazar'ın bu hamlesiyle Azize'nin kurduğu planlar tehlikeye girer.
4632	Hazine Bakanı Steven Mnuchin, uygulanan yaptırımlara ilişkin yazılı bir açıklama yaptı.
4633	Hazine olup olmadığı kesin de değil.
4634	Hazine ve Maliye Bakanı Berat Albayrak, "Dolar 6,8,10,15 lira olacak diyenler, spekülasyon yapanlar oldu.
4635	Hazine ve Maliye Bakanı Berat Albayrak konut kredi faiz oranları ile ilgili önemli açıklamalarda bulundu Albayrak, “Kamu bankaları sıfır konutlarda 1 Ocak itibarıyla faizleri yüzde 0,99’dan yüzde 0,79’a indirecek.
4636	Hazine ve Maliye Bakanı Berat Albayrak, Türkiye olarak zor dönemi geride bıraktıklarını söyledi.
4637	Hazine ve Maliye Bakanlığı ile Strateji ve Bütçe Başkanlığı’nın hazırladığı Orta Vadeli Mali Plan (2020-2022) kaynak arayışıyla dikkat çekiyor.
4638	Haziran ayında başlayan gösteriler bugün de devam etti.
4639	Haziran ayında kısa vadeli net döviz pozisyon fazlası 7 milyar 962 milyon dolar seviyesinde bulunuyordu.
4640	Hazırlanan broşürde Nevşehir Belediye Meclisi üyesi adayı 31 kişinin, il merkezi il genel meclisi üyesi 5 aday ismin fotoğrafları ile ünvanları da yer aldı.
4641	Hazırlanan iddianamede, Kamile Kayır ile ilgili tanık ifadelerine yer verildi.
4642	Hazırlık aşamasının ardından çekimlere başlanacak film, önümüzdeki yıl sinemaseverlerin beğenisine sunulacak.
4643	Hazırlıkları son hız devam eden yarışmanın 2. sezonunda ise Ali Ronay ve Rafet İnce’ye jüri koltuğunda ünlü şef Esen Hünal eşlik edecek.
4644	Hazreti Ömer, “İnsan aç kalınca putunu yer” demişti.
4645	HDP Diyarbakır İl Başkanlığı binası önünde evlat nöbetini sürdüren annelerden Emine Kaya, "Oğlumu 5 yıl önce kaçırdılar.
4646	HDP'li belediye başkanı: ''Kayyumun bıraktığı borç 1,5 milyar TL''
4647	HDP’nin parti meclis üyesi Alper Öztürk de bir konuşma yaptı.
4648	HDP önünde oturan anneleri gördükçe içimiz yanıyor.
4649	Hedef dünya birincisi olmak.
4650	Hedefimizi bulmak, bilmek için kayan raylarda ilerleyen hayatta bazÄ± ÅŸeylerin elimizden kayÄ±p gitmesine mani olabilmek gerekiyormuÅŸ.
4651	Hedefimiz kişi başı yeşil alan miktarını 15 metrekareye çıkarmaktır.
4652	Hedefimiz önümüzdeki 5 yıl içerisinde tüm Kayseri’yi doğalgaz ile tanıştırmak ve kullanımını yaygınlaştırmak olacaktır” dedi.
4653	Hedefim takımıma uzun yıllar hizmet etmek.
4654	Hedefinin goller atmak olduğunu kaydeden Muriç, "Hedefim, kulübümüze yakışır bir karakter ve futbolcu olup, goller atmak.
4655	Hedeflenen fidan sayısı; 11.047.430 olarak belirtilmişti sahiplenilen fidan sayısı ise 11.955.122 oldu.
4656	Hedeflerinin 2020 Tokyo Olimpiyat Oyunları'nda da madalya kazanmak olduğunu dile getiren Busenaz Sürmeneli, "Takımımla gurur duyuyorum.
4657	Heinz H’nin posta kutusunda yapılan inceleme ve otopsi sonucunda 8 yıl önce öldüğü belirlendi.
4658	Hekimhan İlçe Emniyet Müdür Vekili Hüseyin Özli, görevine başladı.
4659	Hele Akif gibi aruzun en başarılı mimarı olan bir şairin fevkalade derecede musikiye vakıf olduğunu görmekteyiz."
4660	Hele birde, yapımı beş on seneye yayılacak “Bolu tarih turizm” bölgesi projesi var ki, şayet gerçekleşirse, Bolu, bölgenin adeta bir cazibe merkezi olmaya aday olur.
4661	Hele hele Fransa'nın bu konuda karar alması tam trajikomik.
4662	Hele Muslera’nın önlediği iki müthiş tehlikeyi düşününce.
4663	Helikoptere biniyor, İstanbul’un üzerinde gezerken şuraya havaalanı yapalım diyor.
4664	Helikopterler, sÄ±nÄ±rÄ±n Suriye tarafÄ±na doÄŸru hareket etti.
4665	Hem anlaşılabilir hem de hızlı bir şekilde içerik tüketmek kimin hoşuna gitmez ki?
4666	Hem antrenmanlarda hem de Altınordu ile oynanan hazırlık maçında klasını gösteren ve kısa sürede Teknik Direktör Tamer Tuna’nın gözüne girmeyi başaran Brezilyalı 10 numaranın, Çaykur Rizespor karşısında formayı kapmasına kesin gözüyle bakılıyor.
4667	Hem başkanımıza 'Hayırlı olsun' demeye hem Akçakoca'nın halkına bir 'Merhaba' demeye karar verdik.
4668	Hem bu iş programından hem de tanık beyanlarından anlaşılacağı üzere yapılardaki tadilat ve tamiratlarla ilgili müvekkilimin hiçbir emir ve talimatı olmamıştır" dedi.
4669	Hem çalışan kadını rahatlatmak hem yavrularımızı güzel bir geleceğe hazırlamak için bütün mahallelerde kreşler açacağız.
4670	Hem çıkacak geoteknik neticesinde hem de alacağımız bu riskli binaların tespiti neticesinde kentsel dönüşüm projesini burada başlatacağız."
4671	Hem “çöplerin bertaraf edilme” yöntemi, hem de “tesisin kurulacağı yer” yönünden…
4672	Hem cumhurbaşkanımıza hem de bana, etkilenmemek elde değil.
4673	Hem de 31 Mart'ta şu CHP'ye gönül verenleri de bu yalancıdan kurtaralım."
4674	Hem de güzel görüntü oluşturuyor." dedi.
4675	Hem de katrilyonlar harcayarak katletmek demek.
4676	Hem devleti hem PKK’yi korkusuz eleştiren, boyunca iki oğul annesi eski öğrencim Nurcan Baysal, 2012 yılında DTK’nin Diyarbakır toplantısına katıldığı için “örgüt üyeliği”nden bu evinden götürülüyor, sonra bırakılıyor.
4677	Hemen bir kitap verirdiniz elimize.
4678	Hemen her gün en az bir kez, ‘Nedimem’, bazen de kod adıyla ‘X’, ya da ‘hain’ diye seslendiği sevgilisine özlemini, hasretini, kızgınlığını, öfkesini, ve şüphesini not ediyor.
4679	Hemen suya atlayan Balcı, karanlıkta suda kaybolan Asar'ı bulamadı.
4680	Hem finansal açıdan sektörü rahatlatacak, hem de bazı engelleri ortadan kaldıracak, işlerini kolaylaştıracak, biz de elimizden geleni yapıyoruz" dedi.
4681	Hem öyle bir İlâh ki rahmeti gazabını aşmıştır.
4682	Hem oyunun ritmi arttı, hem etkinliği arttı.
4683	Hemşire ve hastane yönetiminin takibinde kimin nelere ihtiyacı olduğunu öğrenip, imkanlarımız ölçüsünde yardım etmeye çalışıyoruz.
4684	Hem sporcu hem de çalışan ödemeleriyle ilgili süreçlerimizin, pek çok kulübe oranla daha düzenli olduğunu savunmaktayız.
4685	Hem üretip hem de pazarlama yaparak aile bütçesine katkı sağlayan Demir, "Hedefim ayda 750- 800 kiloya çıkarak yılda 9 ile 10 ton istiridye mantarı üretmek.
4686	Hem yerel yöneticilere, hem de ülkeyi yönetenlere bu konuda çok büyük sorumluluklar düşüyor.
4687	Henley Pasaport Endeksi’ne göre dünyanın en güçlü pasaportu Japonya ve Singapur.
4688	Henüz 8 aylıkken karın şişmesi, ishal, ateş, kusma gibi rahatsızlıkları nedeniyle çeşitli hastanelere götürülen Nazlı'nın, 1 yaşındayken geçirdiği cerrahi operasyonun ardından kalın bağırsağı vücudunun dışına çıkarıldı.
4689	Henüz belirlenmiş net bir tarih yok ancak bu zirvenin Mart başında olması muhtemel." diye konuştu.
4690	Henüz kayıt yenilemeyenler ise kayıt yenileme işlemleri için son gün tarihini merak ediyor.
4691	Henüz milli takımlar düzeyinde kadınlarda bir başarı alamadık ama yolun başındayız" diye konuştu.
4692	Henüz tarihi belirtilmemişse de, siyasî tarafların seçim sürecinde Filistinli’lerin de görüşlerini alması kaçınılmazdır.
4693	Henüz ticari bir sır olarak değerlendirildiği için aracın görüntüsünü paylaşmadıklarını belirten Varank, aracın rengi ve modeli üzerine Hürriyet ekibinin görüşlerini aldı.
4694	Hepatit B de C de ilaçlarla oldukça başarılı bir şekilde tedavi edilebiliyor.
4695	Hep bahanelerle mi oyalanması gerekiyor.
4696	Hep birlikte güzel bir Bolu inşa edeceğiz.
4697	Hep birlikte temiz bir Kırşehir özlemi ile yola çıktık.
4698	Hepimiz el ele kol kola kenetlenmişiz, evladımızı almadan buradan gitmeyeceğiz.
4699	Hepimizin, çocukların korunması konusunda üzerine düşen sorumlulukları var.
4700	Hepimizin İstanbul Zirvesi'nde adeta birlikte düşündüğü, adeta kanaat birliğine vardığı bir netice var.
4701	"Hepimiz yarın değil, bugün bir şeyler yapmak zorundayız.
4702	Hepinize saygılarımızı sunuyoruz.” ifadelerini kullandı.
4703	Hep şeffaflıktan bahseder “Halkımızdan hiçbir şey gizlemeyiz” derler, sonra da hemen her şeyi gizlerler!
4704	Hepsi DEAŞ'tan nefret ediyor.
4705	Hepsi düzmece ve yalan atıyorlar.
4706	Hepsi hikaye ve onda bir de gümrükte bazı sıkıntılar var maalesef sayın bakanım da bunu duysun.
4707	Hepsinde silah var ve bu silahla adam öldürebilirler.
4708	Hepsini ayrıntılarıyla buraya sığdırmam mümkün değil.
4709	Hepsinin cevabı var.
4710	Hepsini tebrik ediyorum, ayaklarına sağlık.
4711	Her 5 senede bir düzenlenen din şurası çağımızın sorunlarına İslami bakışlar aracılığıyla çözüm üreten bir platformdur.
4712	Her an ve gün kendinizi geliştirmeniz gereken bir alan.
4713	Her ay 2 bin işsizin İşkur a kayıt yaptırdığı ilin milletvekilinin öve öve bitiremediği ülke masalları.
4714	Her ay Darıca Belediyesi Adnan Menderes Kültür Merkezi’nde geçekleşen Kariyer Günleri buluşmasının bu ayki konuğu ise Darıca Farabi Eğitim ve Araştırma Hastanesi’nin eski Başhekimi Dr.
4715	Her baharın bir güzü vardır - YENİ ASYA "Ümitvar olunuz, şu istikbal inkılâbı içinde en yüksek gür sada İslâm'ın sadası olacaktır."
4716	Her birine uyup, bizim için toplanan insanları bekletmemek için koşturduk ama esnaf gezileri iyi oluyordu.
4717	Her birinin insanın erdemini yansılayan öyküleri tiyatro binalarından sokaklara taşar."
4718	Her bir kareye hazırladığınız soğanlı karışımdan doldurun.
4719	Hercai 26. yeni bölüm fragmanı: Zehra'nın Reyyan'a büyük itirafı!
4720	Her çocuk için 15 TL dikim parası koyarsınız.
4721	Her dört metrede bir yolun iki tarafına da dikilen bu fidanlarımız hem güzel bir görüntü sağlayacak hem de çevre yeşillenmiş olacak." diye konuştu.
4722	Her etkinliklerine bir isim de koyan Furyalılar, tramvayda gerçekleştirdikleri bu etkinliğe ise ‘hayalvagonu’ adını koydular.
4723	Her etkinlikte, önce gidilen tarihi yapı ya da alanın tarihsel geçmişi, mimari özellikleri, başından geçen ilginç olaylar bizlere aktarıldı, sonrasında ise tarihi yapı ya da alanla ilgili sanat dallarında çalışmalarımızı gerçekleştirdik.
4724	Her futbolcu İngiltere Premier Lig'de oynamak ister."
4725	Her gazeteci bir araştırmacıdır.
4726	Her geçen gün gelişen teknolojinin sektöre yansımalarıyla siber sigortalar önemini artıracaktır.
4727	Her geçen gün Mehmet Aydın'ın geçmişe yönelik yeni bir videosu veya fotoğrafı ortaya çıkarken, hakkındaki iddialar da eksilmiyor.
4728	Her gün küçük bir parça bitter çikolata tüketerek kalp sağlığınıza da destek olabilir, bu sayede bu konudaki endişe ve stresinizi de azaltabilirsiniz.
4729	Her gün öğle saat 13:00’te 3 çeşit sıcak yemek dağıtımı derneğimiz tarafından yapılacaktır” dedi.
4730	Her gün ortalama 400 TL masrafımız var, kazancımız da 150 TL.
4731	Her hafta bazı Genel Yayın Yönetmenleri ve köşe yazarları genel merkez binasında ‘brifing’e davet ediliyor.
4732	Her hafta eleme heyecanı yaşanacak olan MasterChef'te yarışmacılar en iyi yemeği çıkarabilmek için kıyasıya mücadele etti.
4733	Her hafta yeni eylem planlarının devam ettiği fabrikalarda arabulucu sürecine giren toplu iş sözleşmesinde de Birleşik Metal-İş Sendikası’nın arabulucusu belli oldu.
4734	Herhalde bileceksin, bu Nedim Ağa'nın fabrikası da dahil, bütün fabrikalar Rumların, Ermenilerin, Almanların.
4735	Herhalde bu konuyu ormancılardan daha iyi bilecek kimse yoktur.
4736	Herhangi bir can ve mal kaybı yok.
4737	Herhangi bir konuda internet üzerinden yapılan aramaları dikkate alalım.
4738	Herhangi bir müdahale yapılacağı vakit, özellikle kanamalı işlemlerde bu hastalarda gerekli önlemlerin alınması uygun olacaktır.
4739	Herhangi bir sağlık problemi yok.
4740	Herhangi bir sebeple bozulan veya bakım gerektiren bu bilgisayarlar sayesinde hemen tamiri yapılıp güvenli kargoyla teslim edilmektedir.
4741	"Herhangi bir şekilde veri sorumlusuna iletişim ya da kimlik verilerinizi açık rızanızla vermediğinizi düşünüyorsanız bir sorgulama yapmanız gerekiyor.
4742	Herhangi bir siyasi partiyle seçim ve oy odaklı olarak bir araya geldiği bir yapı değildir."
4743	Her iki ilin de başvurularının neredeyse tamamı yöresel yemekler, meyve sebzeler üzerine olurken, büyük çoğunluğu kebap çeşitleri oluşturuyor.
4744	Her iki isim de mahkumiyet kararının ardından HSK tarafından meslekten ihraç edildi.
4745	Her iki şirket ile yapılan anlaşmanın 2020-2013 yılları arasında geçerli olacağı bildirildi.
4746	Her iki taraf yaşananlara sağduyu ile yaklaşarak İzmit’te yaşanan bu sıkıntıyı aşarız.
4747	Herkes bana karşı çok iyi.
4748	Herkes birinci sınıf vatandaşımızdır.
4749	Herkes çıldırıyorken üretken olmanın başka yollarını da bulacaksınız.
4750	Herkes çok hazır ve istekli.
4751	Herkes çok sevdiği vatanını terk etmek zorunda kalıyor.
4752	HERKES İÇİN ÖZGÜRLÜK: Karşı karşıya olduğumuz her küresel meselede adil, hakkaniyetli, vicdanlı çözümler bulabileceğimizin mümkün olduğuna inanıyorum.
4753	Herkesin aklını karıştıran nokta burası.
4754	Herkesin bilmesini istiyorum ki 31 Mart akşamından sonra bize oy versin vermesin herkesin başkanı olacağım.
4755	Herkesin bunu görüp tarihi bilmesi gerekiyor diye düşünüyorum çünkü onlar kadınlıklarını yaşayamamış anne, eş olamamış ya da onu sonradan kaybetmiş insanlar.
4756	Herkesin burnunun direğini sızlatan bir meselesi mutlaka olmuştur.
4757	Herkesin vatanseverliğini, milli duygularını ölçmeye çalışan bir alet de bulmuşlar.
4758	Herkes kendini güven içerisinde hissetsin” diye belirtti.
4759	Herkes kurala uyarsa trafik kazaları azalır.
4760	Herkes samimiyetlere, İstanbul'a kim hakim ona baktı.
4761	Herkes seni Işın Karaca'nın eşi olarak tanıyor ama Işın'dan önce de bu sektördeydin değil mi?
4762	Herkes şikayet ediyordu, Bakanlık fahiş fiyatlar.
4763	"Herkes şöyle söyledi; 'Gelecek nesillerimize bir şey öğretemiyoruz.
4764	Herkes usulsüz bina yapsın, sizde gelin kabul edin.
4765	Herkes yatırımcı olabilir.
4766	Her konuşmasında Halkların Demokratik Partisi (HDP) belediyelerini hedef alan İçişleri Bakanı Süleyman Soylu'nun basın müşavirinin eşinin HDP'li belediyeden maaş aldığı ortaya çıktı.
4767	Her maçı yenelim, şampiyon olalım.
4768	Her mahalleye Pazar yeri yapacağız.
4769	Her ne kadar adalet bakanlıkları arasında iyi ilişkilerimiz olsa da Türkiye’de hukuk devleti alanında yaşanan gelişmelerden ötürü kaygılıyız ve bunu da muhataplarımıza açıkça dile getiriyoruz” diye konuştu.
4770	Her neyse en azından İzmit ile mutlu olduk.
4771	Herodot Kültür Merkezi'ndeki Belediye Meclisi toplantısına vatandaşlar ve sivil toplum kuruluşlarından da yoğun bir katılım oldu.
4772	Heroes'un Türkiye'deki ilk bölümü 4 Mart 2007 Pazar günü 21:00'da CNBC-e'de yayınlanmıştır.
4773	Her öğünde yaklaşık 25 bin-26 bin kişilik yemek çıkıyor.
4774	Her önüne gelen birilerine ceza kesmeye kalkarsa o devletin hali ne olur.
4775	Her oyun sandığa yansımasından yanayız.
4776	Her parti adayıyla girse tahmin etmek daha kolay olur.
4777	Her seferinde eşsiz bir tarzının olduğu konusunda açıklamalarda bulunan Morgül, bu sefer ünlü futbolcu Ronaldo'ya giydirdi.
4778	Her şey açık ve böylece o yönetici de kendisine çeki düzen vermek zorunda kalıyor."
4779	"Her şey bir yana, umutlarımız olmadan nasıl yaşayacağız?
4780	Her şeyden önemlisi en büyük başarı çocuklarınızı sadece yaptıklarıyla değil, yapamadıklarıyla da sevin.
4781	Her şeye rağmen kazanmamız gereken bir maçtı.
4782	Her şeyi biIen AIîm, sürekIi yaratan HaIIâk O'dur.
4783	Her şey inanılmaz kirli geliyordu ancak basketbol sahasına gittiğimde, diğer tüm çocukların basketbol topuna dokunması problem olmuyordu.
4784	Her tarafa gidiyor ve başlıyor CHP’ye saydırmaya.
4785	Her taraftan bombardıman gelince insana bir noktada havlu attırıyorlar.”
4786	Her türden yalancılara “Yalanınız başınızı yesin” demekle kötü bir bedduâ etmiş mi oluruz?
4787	Her türlü iftira olabilir, hiç umrumda değil.
4788	Her türlü muhafazakarlıktan uzak, özgür beyinler yetiştirirseniz ve ülkenizde demokrasi işler, hukuk sistemi adil olursa; yetişen bu cevherler başka ülkelere gitmez.
4789	Her türlü yok sayma girişimine rağmen, Atatürk’ün ilke ve devrimleri yolumuzu aydınlatmaya devam edecek, rehberimiz olarak ulusumuzun yarınlarına yön verecektir.
4790	Her yaş grubundan insan iş arıyor!
4791	Her yaştan Türk vatandaşına hitap ediyoruz.
4792	Her yıl 01-31 Ekim tarihleri arasında Meme Kanserinde farkındalık oluşturulması adına vatandaşlara yönelik bilgilendirme, eğitim ve etkinlikler düzenleniyor.
4793	'Her yıl 500 bin ton ekmeği çöpe atıyoruz; bu, 80 tane devlet hastanesi yapar'
4794	Her yıl milyonlarca kişi dolandırılıyor haberi - Son Dakika HaberleriProf.
4795	Her yıl olduğu gibi bu yıl da sınava geç kalan öğrencilerin, sınav başlangıcından önce okula girme telaşı yaşadıkları görüldü.
4796	Her yönüyle eğitimli ve sportif gençler yetiştirmek için projeler üretiyoruz.
4797	Her zaman bunu diyorum.
4798	Her zaman ilçelere yakınsanız, eşitseniz o günde ben bu tepkiyi beklerdim.
4799	Her zaman saygın kişiliği, yol gösterici ağabeyliği, sorun çözücü yaklaşımı, İTO’nun önünü açan tavrı asla unutulmayacaktır.
4800	Hesabınızı kapatmak istemiyor ancak hesabınızı kimlerin görebildiğini değiştirmek istiyorsanız, gönderilerinizi gizli olarak ayarlayabilir veya kişileri engelleyebilirsiniz.
4801	Hesaplamalara göre 2019 yılı ortalama dolar/TL kuru 5.70 TL olarak öngörüldü.
4802	Hesapta olmayan Halide Edip Adıvar yenilgisi sonrası Bayburt ile arasındaki puan farkı 8’e çıkan Kocaelispor’da Pazar günkü Erzincan mesaisi başladı.
4803	Hewitt’in kitabı, 1495 yılında çizilen ve Almanya’da bulunan bir karikatüre dayanıyor.
4804	HEYBELİADA'da ormanlık alanda henüz belirlenemeyen nedenle yangın çıktı.
4805	Heyecanlı öğrencilere, mısır ikram edildi.
4806	Heyetin kararını açıklayan Başkan Yeşil, Kozmik oda aramasında ele geçen belgelerin dışarıya yansıyıp yansımadığı, başka ülkelerin veya örgütlerin eline geçip geçmediği konusunda basında leh ve aleyhe değişik tartışmalar bulunduğunu kaydetti.
4807	Hiçbir arkadaşımızı, kardeşimizi, dışlamadan sürekli yeni insanlar kazanarak önümüzdeki döneme hazırlanacağız.
4808	Hiçbir devlet teröristlerin belediyelerin arka bahçe olmasını izlemez.
4809	Hiçbir kırılma olmadan, dengeli bir meclis oluşturduk.
4810	Hiçbir lüksümüz yok.
4811	Hiçbir olay ve durum bu saldırıları haklı çıkaramaz.
4812	Hiçbir şekilde partimizin ilişkilendirilemeyeceği bir durumu bize yamamaya çalışmak, haksızlıktır ve iftiradır."
4813	Hiçbir şey yokmuş gibi hayatımızı sürdürüp yabancılaşmamamız lazım.
4814	Hiçbir şikayeti olmayan bireylerde 45 yaşında tarama başlamalı.
4815	Hiçbir siyasi partinin neferi değiliz.
4816	“Hiçbir siyasi, sizin önceliğiniz olan projeleri engelleyemeyecek.
4817	Hiçbir sorun yok çok şükür.
4818	Hiçbir yorgunluğu fiziksel, zihinsel olarak bahane etmeyen, devre bittiği anda 29'uncu müsabakayı oynayan oyuncular var.
4819	Hiçbir zaman bizi yıldıramayacaklar.
4820	Hiç kimseyi eleştirmek adına söylemiyorum ama Recep Tayyip Erdoğan liderliğindeki hükümetler daha başarılı olmuştur, bu nettir.
4821	Hicri yılbaşı, Miladi takvime göre Ağustos ayının 20'sine denk geliyor.
4822	Hidroklorik asit, sağladığı kolaylıkların yanında, zehirli bir maddedir ve insan dokuları başta olmak üzere çoğu yüzeye büyük tahribat verir.
4823	Hijyen koşullarının etkisi, pazardan veya manavdan aldığımız marul, domatesi ve yeşilliklerin iyi yıkanmaması nedeniyle hayvanlarda olan kist hidatik hastalığı bizlere bulaşabiliyor.
4824	Hindistan'da 2016 yılında yaklaşık 800 bin kişinin katılımıyla 24 saatte 50 milyondan fazla fidan dikerek bu alanda rekor kırılmıştı.
4825	Hindistan'da yıldırım ve kum fırtınası: 34 ölü - YENİ ASYA "Ümitvar olunuz, şu istikbal inkılâbı içinde en yüksek gür sada İslâm'ın sadası olacaktır."
4826	Hindistan, (DHA)- Bugün yaşanan ve özellikle Suudi Arabistan, Hindistan’ın, Endonezya ve Filipinler’de görülen ‘halkalı Güneş Tutulması’ kameralara da yansıdı.
4827	Hindistan elektronik sigarayı yasakladı - YENİ ASYA "Ümitvar olunuz, şu istikbal inkılâbı içinde en yüksek gür sada İslâm'ın sadası olacaktır."
4828	Hindistan, Pakistan'a ait bir savaş uçağını düşürdüğünü açıkladı ancak İslamabad yönetimi bunu doğrulamadı.
4829	Hintli amca bu sefer Hint usulü ördek kavurma yaptı - Yaşam Güncel HaberlerDeğerli Haberturk.com okurları.
4830	Hiperglisemiye ilişkin ağız kuruluğu, çok su içme, açlık hissi, çok idrar çıkma, kilo kaybı ve yorgunluk gibi semptom ve bulgular aniden ortaya çıkar.
4831	Hiper marketlerde kurulan Ramazan sokakları ile Ramazan ruhu, mağazalara yansıyor.
4832	Hırsızlık parasıyla uyuşturucu alan.
4833	Hititler döneminde bölgenin madenlerini işleyen halkı Haliblerden maden alındığı, Asurluların Batı İran'dan gelerek bölgeyle sınırlı ticari ilişkilerde bulundukları bilinmektedir.
4834	HIV belirtileri nelerdir, kaç günde ortaya çıkar?
4835	Hızla ve ivedilikle buranın tadilatına başlayacağız” dedi.
4836	Hızlı bir şekilde ilerleyen yarış aracında büyük heyecan yaşayan öğrencilerin araçtan inerken yaşadıkları mutluluk, renkli görüntülere sahne oldu.
4837	Hızlı gelişen Göztepe atağında kendi ceza sahasından aldığı topla uzun süre ilerleyen Halil Akbunar, meşin yuvarlağı Serdar Gürler'e aktardı.
4838	Hızlı ve çözüm odaklı hareket edelim.
4839	Hizmeti götürürken siyasi görüşünüze göre bakmayacağız.
4840	Hizmet-İş ise fona devredilmesini istiyor.
4841	Hizmet-İş Sendikası Antalya Şube Başkanı Muhammed Talha Kandil, Hak-İş Konfederasyonu'na bağlı Antalya Ulaşım AŞ'de sendikaya üye tramvaylarda görev alan vatmanların grev kararı aldığını bildirdi.
4842	Hizmet istiyor, yatırım istiyor.'
4843	Hizmetlerine yeniden bir hedef, bir gaye tayin etmek gibi bir derdi olmamıştır, olmayacaktır.
4844	Hizmet modeli kapsamında 2 bin 900'ü aşkın çocuğumuz ve 1500'e yakın aileyle görüşmeler yapılmaya devam ediliyor.
4845	Hizmet süresinin ihtiyaca göre iki katına kadar arttırmaya veya yarısına kadar azaltmaya Cumhurbaşkanı karar verebilir.
4846	Hocamıza da sevgi ve saygılarımı iletiyorum” açıklamasında bulundu.
4847	Hocamız geldi ve takıma adapte oldu.
4848	Holding Üst Yöneticisi (CEO) Mehmet Babacan, Ramazan Bayramı'nın sonuna kadar sürecek yeni kampanyaları kapsamında, daire satın alan kişilere herhangi bir fiyat farkı koymadan konutu eşyalı olarak teslim edeceklerini söyledi.
4849	Hollanda, Fransa, ABD, Kanada ben doyurayım diyor.
4850	Hong Kong´da 11 hafta önce başlayan protesto gösterilerinde bu sefer farklı bir eylem gerçekleştirildi.
4851	Hong Kong'da Genç Polis Memurları Birliği Başkanı Lam, polisin, protestolar sırasında kendilerine molotofkokteyli atan göstericilere "gerçek mühimmat" kullanarak karşılık verebileceği uyarısında bulundu.
4852	Horlamayı artıran bir diğer önemli sebep “kilo alımıdır”.
4853	Houston Rockets, 2-0 geride olduğu konferans yarı final serisinin 3. karşılaşmasında, son 2 yılın şampiyonu Golden State Warriors'ı ağırladı.
4854	Huawei FreeBuds 3, hem çağrı gürültüsünü azaltma hem de gerçek zamanlı aktif gürültü azaltma özelliğini destekleyen dünyanın ilk Open-fit TWS kulak içi kulaklığı.
4855	Huawei P30 Türkiye fiyatı ne kadar?
4856	Hücumdaki sıkıntıları aşamayan milliler üst üste basit hata yapınca tabelada 22-17 geriye düştü.
4857	Hudus yani madde başta yoktu sonradan yaratılmıştır eğer bir şey sonradan var olmuşsa onun bir ustası yani yaratanı olmalı, O da Allah’tır demişler.
4858	Hukuk bir kere ihlal edildiği zaman bunun arkası gelir."
4859	‘Hukuk’ deseler, hukuk diye bir şey yok.
4860	Hukuk devleti ve demokratik bir ülkede olmadığımızı da gösteriyor.
4861	Hukuk eğitiminin niteliğinin yükseltilmesi stratejimizin en önemli maddesidir" dedi.
4862	Hukuk fakültesini bitirenlerden avukat, hakim, savcı veya noter adaylığına başvuracak olanların, bu mesleklere girişte aşmaları gereken bir baraj sınavı geliyor.
4863	Hukuk Genel Kurulu, kararında mahkemenin hazırlattığı bilirkişi heyeti raporundaki, "Aracın boyası orijinal de olsa ikinci el piyasa şartlarında araçtaki boya kalınlık farklarının değer kaybına neden olacağı tespit edilmiştir" ifadeleri hatırlatıldı.
4864	Hukuk güvenliği olmak zorundadır.
4865	Hukuk Mesleklerine Giriş Sınavı ile ilgili tüm detaylar…
4866	Hukuk sistemimizin vazgeçilmez unsurlarından savunma sorumluluğuyla yükümlü avukatlarımız, vatandaş-devlet ilişkilerinin çağdaş çerçevede yürümesi açısından önemli bir görev yapmaktadırlar.
4867	Hukukta yabancı devletin esir aldığı insanlar için kullanılır 'tutsak’ kelimesi.
4868	Hukuk ve ADALET düzenimizde “siyasi iktidarın egemen olduğu” bir büyük yanlışlık ve günah var!
4869	Hükümet bu görüntülerin yayınlanmamasını istedi; bu, şiddete mesafe koyma açısından gayet haklı bir istekti.
4870	Hükumetimizin oluşturacağı bakliyata yönelik noktaları bizleri de memnun eder.
4871	Hükümetin bu kardeşlerimizin de taleplerini karşılamasını bekliyoruz.
4872	Hükümet olarak bunu hedefliyoruz." ifadelerini kullandı.
4873	Hükümlü kadın emniyete getirilerek işlemlerinin ardından adliyeye daha sonrada cezaevine götürüldü.
4874	Hülya Sülün, burada yapılan tüm müdahalelere rağmen bugün hayatını kaybetti.
4875	Hurda araç indirimi, ticari araç kiralama, TL ile kiralamaya geçilmesi doğru hamleler, fakat bunlar zamanında alınan kararlar olsalardı bugün yaşanan sıkıntılar olmayabilirdi.
4876	Huriler öyle güzel namelerle beyitler, kaside vs.ler seslendirecekler ki, bundan çok müthiş bir aşk ve şevk duyan insanlar bu hazza dayanamayıp baygın hale düşecekler.
4877	Hürkuş: Göklerdeki Kahraman filmi ilk olarak 2018 yılında beyaz perdede izleyici ile buluşmuş ve tüm dikkatleri üstüne çekmişti.
4878	Hürriyet Gazetesi köşe yazarı Noyan Doğan da emeklilikte yaşa takılanlar meselesini köşesine taşıdı.
4879	Hürriyet, göreve gelirken İzmit halkına iyi bir belediye başkanlığı yapacağına söz vermişti…
4880	Hürriyet ve beraberindeki meclis üyeleri daha sonra kafedeki gençlerle sohbet etti.
4881	Hürriyet yazarı Hande Fırat, CHP lideri Kemal Kılıçdaroğlu'nun gündeme ilişkin 4 önemli konu hakkında görüşünü aldı.
4882	Hüseyin Başoğlu çok mutlu olduklarını belirterek, "Tam 25 yıldan beri ev sahibi olmayı hayal ediyorduk.
4883	Hüseyin Lakadamyalı ile mutabakata vardıklarını, her türlü sağlık hizmetinin ilçeye kazandırılması adına ellerini taşın altına koyarak gereken desteği vereceklerini söyledi.
4884	Hüseyin Yılmaz, "Virüs taşıyan kuşlar eğer burada lokalize olurlar ise, bunları da ısıran sivrisinekler kuştan virüsü alıyorlar ve sonra insana ve atlara bulaştırabiliyorlar."
4885	Husumetli olan M. Y. ile N.K. sokakta karşılaşınca aralarında tartışma çıktı.
4886	Hutbenin konusu neydi biliyor musunuz?
4887	Ian Hodder'ın başkanlığında Çatalhöyük'teki kazılar, 25 yıllık çalışma programının sona ermesi ve alanda daha fazla kazı yapılmayacağının bildirilmesi üzerine Bakanlar Kurulu kararıyla sona erdi.
4888	İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu, sabahki resmi törenlerin ardından, İstanbul Valiliği ve İBB’nin birlikte organize ettiği, Bezmialem Valide Sultan Cami’ndeki Mevlid-i Şerif programına katıldı.
4889	İBB Başkanı İmamoğlu da bir soru üzerine Bakan Soylu'ya yanıt verdi.
4890	İBB'den ulaşıma yılbaşı düzenlemesi Naylon fatura operasyonunda 4 kişiye gözaltı Sahte içkiye gerçek bandrol Karadeniz için kuraklık alarmı!
4891	İBB’nin seçilmiş Başkanı Ekrem İmamoğlu’nun ‘TV izlemeyeceğim, katılmayacağım’ açıklamalarına tepki gösteren Erdoğan, “Yalanları ortaya çıkmasın diye televizyonlara çıkmama kararını arkasındaki yöneticiler almış.
4892	İBB Sözcüsü Murat Ongun, "Toplantıya katılım imzasının ÇED raporuna onay gibi sunulmasının takdirini kamuoyuna bırakıyoruz" dedi.
4893	İbrahim Abi de sağ olsun ‘tamam oğlum’ dedi.
4894	İbrahim tarafından yapıldığı anlaşılınca kendisinin ateşte yakılarak cezalandırılması kararlaştırılmıştır.
4895	İbrahim Uslan’a, Ufuk Üniversitesi Rektörü Prof.
4896	İbrahim Uysal (39) da, "Çok merak ediyoruz kime çıktığını.
4897	İç barışı, bir iç savaşa dönüştürmeye sebebiyet vermeye elverişli düşüncelerini eyleme dönüştürmeleri, bu yapıyı terör örgütü haline getirecektir.”
4898	İç Bölgeler ’de bölgesel yağışlar var.
4899	İçerenköy mevkiinde otoyolda diğer otomobiller arasında makas atıp yarış yapan iki sürücü bir başka otomobile çarparak zincirleme kazaya neden oldu.
4900	İçeride devletin resmi rakamlarına göre kaç kişinin yattığını biliyor musunuz?
4901	İçeride dolaşan kedi daha sonra elektrikli ısıtıcının karşısındaki sandalyenin üzerine yattı.
4902	İçerisinde 5 adet yeşil soğan bulunan soğanın demeti 5 liraya, yeşil biberin kilosu 15 liraya, patlıcanın kilosu 12 liraya, marulun adeti 5 liraya satıldığı Bolu Pazarında esnaf satışların azlığından yakınıyor.
4903	İçi dışı görünüyor tövbeler olsun"
4904	İçinde bulunduğumuz sezon VAR uygulaması Süper Lig’de de yaşama geçti…
4905	İçinde bulunulan ortamın kritik olduğunu ifade eden Akar, "Türk, Müslüman düşmanlığının ve Cumhurbaşkanımız Recep Tayyip Erdoğan düşmanlığının arttığını hep beraber müşahade ediyoruz."
4906	İçindeki müzeleri, robotik kodlama merkezi, kurs alanları ve kütüphanesi ile mahalleliye çok önemli bir yaşam merkezi oldu.
4907	İçinden geçmekte olduğumuz ekonomik konjonktürün vermiş olduğu aksaklıklarla bahane üretmeden hizmet etmeye gayret edeceğiz.
4908	İçine sarımsak ekleyebilirsiniz çünkü sarımsak, hasta olduğunuz zaman faydalanabileceğiniz biyoaktif bileşikler içerir.
4909	İçinizden biri olarak, buraya hizmet etmek ve bu parkın açılışını görmek ve bu açılışta imzamızın olduğunu hissetmek bambaşka bir duygu.
4910	İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, Kahramankazan'daki mitingin ardından, Ankara'daki bir otelde düzenlenen 'Başkentli Karadenizliler Buluşması' programına katıldı.
4911	İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, operasyonla ilgili paylaşımda bulundu.
4912	İçişleri Bakanlığı, Almanya vatandaşı 5 yabancı terörist savaşçının (YTS), bugün ülkesine sınır dışı edildiğini açıkladı.
4913	İçişleri Bakanlığı İzleme ve Değerlendirme Sistemi Projesi (İZDES) kapsamında Malatya'ya gelen Bakan Yardımcısı Prof.
4914	İçişleri Bakanlığından yapılan açıklamaya göre, iç güvenlik operasyonları kapsamında Van’ın Gürpınar ilçesi kırsalında, İl Jandarma Komutanlığı ve İl Emniyet Müdürlüğünce operasyon düzenlendi.
4915	İçişleri Bakanlığı’nın Türkiye genelinde başlattığı ‘Öncelik Hayatın, Öncelik Yayanın’ projesine Karamürsel’den de destek geldi.
4916	İçişleri Bakanlığı: Şırnak Cudi Dağı kırsalında, İl Jandarma Komutanlığı Jandarma Özel Harekat timlerince gerçekleştirilen hava destekli operasyonda, 2 terörist silahları ile birlikte etkisiz hale getirildi.
4917	İçişleri Bakanlığı tarafından en aza indirmek konusunda çalışmalar yürütülüyor.
4918	İçi yolcu dolu minibüse saldıran şahıslar, aracın önünü kesip camlarını beyzbol sopasıyla kırdı.
4919	İçlerinde terörden aranalar listesindeki örgüt mensupları da var.
4920	İçlerinizde tanıdıklarım da var yeni arkadaşlar da.
4921	İç piyasada ise, gram altın fiyatı 281 liraya, çeyrek altın 459 liraya, Cumhuriyet altını da 1,899 liraya yükseldi.
4922	İcra-iflas ilanlarının yerel gazetelerde yayınlanmamasına yönelik kanun teklifi getirmeyi planlıyor.
4923	İdarecilerin, öğretmenlerin ve velilerin katıldığı törende hem mutlu hem de duygulu anlar yaşandı.
4924	İddia hemen şimdiki Başsavcı Vitaliy Kasko tarafından yalanlanmıştı.
4925	''İddiamız, irademiz, ahlakımız; ahlaktan kastımız da sadece bireysel ahlak değil, aynı zamanda sistem ahlakıdır.
4926	İddianamede Adnan Oktar bir numaralı sanık olarak yer aldı.
4927	İddianamede, Hamdi Kurtuluş'un alınan ifadesinde, "İstanbul'da yaşarken kızım Vildan istemediğimiz bir aileye kaçtı.
4928	İddianamede ise şu cümlelere yer verildi:“Böylece taraflar arasında husumet oluşmuştur.
4929	İddianamede PKK üyeleri, Belçika ve diğer Batı Avrupa ülkelerinden genç ve çocuk yaştakileri ailelerinden koparttıktan sonra Belçika'nın yanı sıra Yunanistan ve Irak'taki kamplarda eğitim vermekle suçlanıyordu.
4930	İddiaya göre, ailesiyle tartışan Görkem Ö., kendisini odasının penceresinden attı.
4931	İddiaya göre, Balgat Mahallesi Mevlana Bulvarı'ndaki bir benzin istasyonu içerisinde bulunan oto lastikçinin önünde Yener Yıldırım ile Murat B. arasında henüz belirlenemeyen bir nedenle tartışma çıktı.
4932	İddiaya göre, Mert Demir, dişinin uyuşmadığını söyleyerek, sinirlendi.
4933	İddiaya göre, Nizip ilçesine yolcu taşıyan.
4934	İddiaya göre pazarda esnaflık yapan iki grup arasında alacak-verecek meselesinden kavga çıktı.
4935	İddiaya göre, Seydi A. tartıştığı kayınbabası Ömer Aslan, kayınbiraderleri Hacı Aslan, Kadir Aslan ve amcasının oğlu Mehmet Aslan’a kurşun yağdırdı.
4936	İddiya göre, bugün öğlen saatlerinde Tuğçe Baran'ın evinden silah seslerini duyan ve kısa süre sonra bir kişinin kaçtığını gören mahalle sakinleri durumu polis ve sağlık ekiplerine bildirdi.
4937	İdeolojisinin de İslâmî fundamentalizm, Sünnî İslâm ve Pan-İslâmı şeklinde tanımlanıyor.
4938	İdlib’te bombardıman sadece insanları hedef almıyor.
4939	İdman, çift kale maçla sona erdi.
4940	İdris TİFTİKCİ/İSTANBUL,() MİLLİ Eğitim Bakanı Selçuk, "2035'lere kadar hangi branşta ne kadar öğretmene ihtiyacımız var çalışmasını tamamlamış bulunuyoruz.
4941	İETT, Şehir Hatları ve Metro İstanbul 25-26 Mayıs tarihlerinde saat 16.00’a kadar AÖF sınav giriş belgesini gösteren yolculara ücretsiz hizmet verecek.
4942	İfade ediliş biçimi dahi problemli olan bu yetkinin tek bir kişiye verilmesi ülkeyi ne tür risklerle karşı karşıya getirir, tekrar düşünelim.
4943	İfade özgürlüğüne dair kararlara temyiz yolu açıldığında daha önce bu kapsamda verilen kesin nitelikteki kararlara da temyiz imkânı tanıyan geçiş hükmü düzenleniyor.
4944	İftarda bir kayısının yenmesi vücut için gayet faydalı olur.
4945	İftarı yarım saat beklemekte zorlanıyorsanız yemekten iki saat sonra da ilacınızı içebilirsiniz.
4946	İftarlık Gazoz filmi konusu ne?
4947	"İftar sofralarında fizyolojik bir açlıktan çok psikolojik bir açlık oluyor"
4948	İGA çalışanları ve yöneticileri, Türkiye Spastik Çocuklar Vakfı adına 'li çocuklar için "Birlikte Güçlüyüz" sloganıyla hem farkındalık oluşturmak hem de destek toplamak amacıyla 41. Vodafone İstanbul Maratonu'nda yerini aldı.
4949	IĞDIR (AA) - Iğdır'da, öğretmen ve üniversite öğrencileri, Öğretmenler Gününü kutlamak için Kızıldağ'a tırmandı.
4950	Iğdır'da MHP'li Başkandan HDP'li belediyeye ziyaret dikkat çekti.
4951	İhale komisyonu başkanlığını İZAYDAŞ Genel Müdür Yardımcısı Bayram Karakuş yaptı.
4952	İhalelerimiz çok kırımlı gitti.
4953	İhale yapmadan belediye mülklerini üçüncü kişilere süreklilik arz edecek şekilde kiraya vermiş.
4954	İhaleyi, tek katılımcı olan Ufuk Uras'ın eşi Hatice Zeynep Tanbay Uras kazandı.
4955	İHA'nın haberine göre; 26 yaşındaki Murat Kılıç, 12 yaşındayken sedef hastalığına yakalandı.
4956	İHA'nın haberine göre bir Başkanlık geleneğini reddeden Trump, bu belgelerin “denetim altında” olduğu ve “insanların onları anlayamayacağı” kadar karmaşık olduğunu savunmuştu.
4957	İHA'nın haberine göre bugün eve baskın düzenleyen Siber Suçlarla Mücadele Şube Müdürlüğü ekipleri, 5 yıldır polis tarafından her yerde aranan H.S.Ş.'yi yakalayarak gözaltına aldı.
4958	'i hastanede ziyaret eden Kültür ve Turizm Bakanı Mehmet Nuri Ersoy şu açıklamayı yaptı:İstanbul'da rahatsızlığı sebebiyle yoğun bakıma alınan, Türk tiyatrosunun duayen ismi 'i kaldırıldığı hastanede ziyaret ederek sağlık durumu ile ilgili bilgi aldık.
4959	İhbarı yapan kişinin akli dengesinin yerinde olmayan biri olduğu ve asılsız ihbarda bulunduğu tespit edildi.
4960	İhbarla gelen sağlık görevlileri, yaptığı kontrolde, Şirin'in yaşamını yitirdiğini belirledi.
4961	İhbar üzerine bölgeye çok sayıda arama kurtarma ve sağlık ekipleri sevk edildi.
4962	İhbar üzerine bölgeye Erbaa Belediyesi İtfaiye ekipleri sevk edildi.
4963	İhbar üzerine fabrikaya Bursa Büyükşehir Belediyesi İtfaiye Daire Başkanlığı'na bağlı ekipler sevk edildi.
4964	İhbar üzerine gelen polis, taksiciyi uyararak yolcuyu istediği yerde bırakmasını söyledi.
4965	İhbar üzerine gelen sağlık ekiplerince, KTÜ Farabi Hastanesi'ne kaldırılan S.D. tedaviye alındı.
4966	İhbar üzerine olay yerine 112 Acil Servis ve jandarma ekipleri sevk edildi.
4967	İhbar üzerine olay yerine gelen ekipleri de Ahmet Ural'ın öldüğünü belirlerken polis ve jandarma ekipleri olay yerinden kaçan kamyonetin bulunması için çalışma başlattı.
4968	İhbar üzerine olay yerine gelen Göynük Belediyesi İtfaiye ekipleri, vatandaşların da yardımıyla çıkan yangını kontrol altına alarak söndürdü.
4969	İhbar üzerine olay yerine gelen sağlık ekipleri, ağır yaralı kızı ambulansla hastaneye götürdü.
4970	İHH Nevşehir İnsani Yardım Derneği, Eğitim-Bir-Sen Nevşehir Şubesi, Türkiye Gençlik Vakfı ve NUDER işbirliğinde Yemen’e yardım programı düzenledi.
4971	İhlâsı kaybetmek, kulenin başından düşmek korku ve endişesi yüreklerden sökülüp atılamıyor.
4972	İhracat, 2018 sonu itibarıyla yaklaşık 21 milyon dolar, ithalat da 92 milyon dolar olarak gerçekleşti.
4973	İhracatçı Kart ile KOBİ’ler, Türkiye’de bir ilk olarak hem şirket kredi kartının tüm özelliklerinden faydalanıyor hem de İş Bankası aracılığıyla gerçekleştirdikleri ihracat işlemlerinden her türlü harcamalarında kullanabilecekleri MaxiPuan kazanıyorlar."
4974	İhracatımızı artırmak bizim en önemli görevlerimiz arasında yer alıyor.
4975	İhracatın ithalatı karşılama oranı 2018 Kasım ayında yüzde 95,8 iken, 2019 Kasım ayında yüzde 87,4'e geriledi.
4976	İhracat oranımıza baktığımızda 1000'de 5. Önce 1000'de 5'i ikiye katlayacağım dedik.
4977	İhracatta birinciysek her pazarda üstünlüğümüzün olması lazım"
4978	İhracat ve katma değerli ürün üretimini güçlendirmeyi hedefleyen İVME finansman paketi, sanayi ve tarım alanlarında üretim altyapısının gelişmesi için katkı sağlamaya devam ediyor.
4979	İhsan öğretmenin cezaevinden tahliyesi bir isim benzerliğinden olmuştu.
4980	İhtilaflar istidat farkından, mizaç farkından, düşünce farkından, hakikati arama biçiminden, merak farkından, zekâ farkından ileri geliyor.
4981	İhtiyaç duyulan yerlerde yeni spor alanları oluşturacağız.
4982	İhtiyaç görüldüğü sürece diğer illerde de bu yapılır" ifadesini kullandı.
4983	İhtiyaç listesinde kitap okumak 235. sırada yer alıyor.
4984	IIF tahminlerine göre, bu yılın sonunda gelişmekte olan ülkeler arasında en fazla sermaye çıkışı Kore'de yaşanacak.
4985	İki beyin damarında tıkanıklık olduğu tespit edilen ünlü şovmen Mehmet Ali Erbil'in ameliyat olacağı iddia edildi.
4986	İki dağcıyı arama-kurtarma çalışmaları, kar kalınlığının 1 metreye ulaştığı bölgede, 7'nci günde de sürüyor.
4987	İki durak arası mesafeyi de ölçtük.
4988	İki genç meslektaşı da İbrahim Ergin'in tabutunun başında nöbet tuttu.
4989	İki gol atan Koita, başta penaltı olmak üzere yaptığı kurtarışları ile kaleci Fatih ve savunmada Fernandes, Kasımpaşa’nın aldığı galibiyette önemli rol oynadılar…
4990	İki güreşçi de rakipleri finale yükselmesi durumunda repesaj maçına çıkma hakkı elde edecek.
4991	İki hafta önce yine düşme hattındaki Modafenspor’u deplasmanda yenen Kırmızı-Siyahlı ekip, bu kez de kazanmak isteyecek.
4992	İki hastanın da doktoru olan İzmir Bozyaka Eğitim ve Araştırma Hastanesi Göz Hastalıkları Uzmanı Doç.
4993	İki İspanyol ekibinin karşı karşıya geldiği müsabakada Herbalife Gran Canaria'yı 93-64 mağlup eden Barcelona Lassa ise 16. galibiyetini alarak bitime 3 maç kala play-off'a kalmayı garantiledi.
4994	İki kamu idaresi (Milli Savunma Bakanlığı ve İBB) arasında Milli Savunma Bakanlığına ait bazı tesislerin onarılması karşılığında kimi gayrimenkullerin İBB’ye devredilmesi konusunda protokol yapılmıştır.
4995	İki köyün sakinleri ilçe merkezinde karşı karşıya geldi.
4996	İkili, ağırlığı nedeniyle yeniden kaldırmadıkları kasayı bırakıp, kaçtı.
4997	İkinci altı aydan sonra askerde 66 bin kişinin kalmasını bekliyoruz.
4998	İkinci bir başlangıç bizim için büyük, belki de son bir şans olacaktır, mücadele ettiğimiz bu grupta üçüncü bir şansımızın olabileceğine çok fazla ihtimal vermiyorum.
4999	İkinci devre gene aynı tempoyu devam ettirip istediğimiz golleri bulduk ve taraftarımıza son maçta galibiyetle veda ettiğimiz için sevinçliyiz.
5000	İkinci firmayı öğrenmek için Haber Müdürümüz Bülent Ekinci de Gebze Belediyesi’nin bazı meclis üyeleri de çok uğraştı, ama başarılı olamadı.
5001	İkinci gün örgütün erkekler grubunun başındaki Tarkan Yavaş'ın savunma ve sorgusu tamamlanmıştı.
5002	İkinci ifadesinde Fadime Doğan, eşinin mermilerini çıkardığı tabancayı alıp şaka amaçlı 'Sıkayım mı?'
5003	İkinci nedeni ise; Ankara’nın yüzde 50 kısmı zemin açısından sağlam değil.
5004	İkinci oturumu bugün gerçekleşmesi beklenen ihalenin, 15 gün içerisinde değerlendirileceği ve sonuçlanacağı ifade edildi.
5005	İkincisi bunun bir Türk kadını olması ki özellikle üzerinde durulması gereken bir şey.
5006	İkincisi her şehrin özel şartlarını ihtiva eden karşılıklı sorumluluklar, haklar yer alabilir.
5007	İkinci yarı başladı!
5008	İkinci yarı bayağı bir efor sarf ettik.
5009	İkinci yarı bir kişi eksik üçüncü bölge etkinliğini ilginç bir şekilde yakaladık.
5010	İkinci yarına risk aldığımızı dakikalarda golü yedik.
5011	İkinci yarının başlamasıyla önce alkışlı protesto yapıldı.
5012	İkindi namazını müteakiben kılınan cenaze namazı öncesinde Keskin’in vatani görevini yaparken acılı haberi alan oğlu Mustafa Keskin ve yakınları, gözyaşları arasında taziyeleri kabul etti.
5013	İki parti arasında “başarı anlayışı” konusunda böylesine tezat bir durum var.
5014	İkisi de güzel ama ilk kaldığım yer biraz daha kalabalıktı.
5015	İki takım arasında ligin ilk yarısında oynanan karşılaşmayı Trabzonspor, 3-0 kazanmıştı.
5016	İki takım arasında oynanan 100 karşılaşmada 63 galibiyet alan sarı-lacivertliler, rakibine 10 kez mağlup oldu.
5017	İki takım daha önce 6 kez karşılaştı.
5018	İki takım ilk karşılaşmalarını UEFA Kupa Galipleri Kupası'nda 17 Ekim 1996 tarihinde İstanbul'da oynadı ve sarı-kırmızılılar mücadeleyi 4-2 kazandı.
5019	İki ülkeyle ilgili araştırma yazıları bulunuyor.
5020	İki yanlış da bir doğru yapmıyor.
5021	İki yaşına kadar da bebeklerimizi emziriyoruz” dedi.
5022	İki yıllık ön lisans programlarını dört yıllık lisans programına tamamlamak isteyen kişilerin katılım sağladığı DGS'nin de tarih bilgisi netleşti.
5023	İki zanlı, çıkarıldıkları mahkemece "uyuşturucu ticareti yapmak" suçundan tutuklandı.
5024	İKM yönetiminin kendi çabaları ile hazırladığı projeler var.
5025	İkramiye kazanan kuponun Elazığ Merkez ilçeden yatırıldığı bildirildi.
5026	İktidar bilsin ki İstanbul’daki emekçilerin ne beton sevdalısı Kanal İstanbul gibi rant projelerine ihtiyacı var, ne de sokağa atacak tek kuruşu var.
5027	“İktidar cephesi”nde de çokça tartışılan bu değerlendirmeler, yeniden insanın en tabii hakkı olan “fikir ve ifâde hürriyeti”nin kriterlerini ve sınırlarını gündeme getiriyor.
5028	İktidardan devrildiği tarihten bu yana gözaltına tutulan El Beşir'in, göstericilerin öldürülmesi için talimat verdiği gerekçesiyle yargılandığı ikinci bir davada henüz karar verilmedi.
5029	“İktidar enflasyon rakamlarını düşük göstermek, için ciddi bir çaba içerisinde.
5030	İktidarın mı yanında duracaklar, işçinin mi yanında duracaklar.
5031	İktidar ve muhalefet kanadından konuyla ilgili peş peşe açıklamalar yapılırken Turan, dün akşam saatlerinde Erdoğan'la görüşen ismin olduğunu belirtti.
5032	İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi Edebiyat ve Sanat topluluğu tarafından salonunda düzenlenen ‘Sevgi ve Başarı ’konulu konferansa;Prof.
5033	'İlaç firmaları zammı bekliyor, hastalar ilaç sıkıntısı.
5034	İlaç kullanılmadığı için yeraltı sularına kimyasal madde karışmıyor.
5035	İlaçların fiyatları oldukça yüksek.
5036	İlahiyat akademilerinin yeni bir söylem ortaya koyamamalarının altında yatan neden bu olsa gerek.
5037	İlber Ortaylı, Osmanlı düşmanı Celal Şengör'e cevabını bir sene evvel vermiş!
5038	İlçe Başkanı Ramazan Tuna ve ilçe yöneticileri ile İlçe SKM yöneticilerinin de katıldığı ziyaretler kapsamında ilk durak Körfez Kaymakamı Dr.
5039	İlçe belediye başkanı bir işe başlamak istiyor, büyükşehir durduruyor ya da tam tersi oluyor.
5040	İlçe belediye başkanları ise, şunları söyledi: Bugün öyle bir gün ki, Ulu Önderimiz Gazi Mustafa Kemal Atatürk ve silah arkadaşlarının dünya tarihine altın harflerle yazdığı bir gün.
5041	İlçe birleştirme tutanaklarında da AK Parti'ye verilen oyların hatalı girildiğini dile getiren Özcan, "Bu hususla ilgili de tüm seçim kurullarına itirazı kayıt ile şerh düşülmüştür.
5042	İlçede bu saatten sonra seçim mümkün değil.
5043	İlçede çalmadık kapı, sıkılmadık el bırakmayan Halil Kayın, “Derince’de AK Parti’nin rakibi benim” diyor.
5044	İlçemize hayırlı olsun" dedi.
5045	İlçemizin tüm mahallelerinde eğitim kalitesini yükseltmek istiyoruz.
5046	İlçe Müdürlüğünün asli görevlerinden olan gıda kontrol faaliyetleri, kentteki tüm gıda işletmelerinde Ramazan ayı dışında bayram günleri de dahil olmak üzere yıl boyunca risk esasına dayalı rutin olarak aralıksız devam edeceği kaydedildi.
5047	İlçe müftülüklerinin, il müftülüklerinin ve taşra teşkilatınızın sahip olduğu dijital altyapıyı güçlendirmesi ve bilgi üretimi ile bilgi paylaşımını yaygınlaştırması son derece elzemdir." diye konuştu.
5048	İlçeye modern parklar kazandırmak istediklerini ifade eden Darıca Belediye Başkanı Muzaffer Bıyık, yeni nesil park çalışmalarını yerinde inceleyerek ekiplerden bilgi aldı.
5049	İl Disiplin Kurulu kararını okuyunca çok büyük şok yaşadım, gözlerime inanamadım.
5050	İl Emniyet Müdürlüğü Kaçakçılık ve Organize Suçlarla Mücadele Şubesi ekipleri, Cumhuriyet Üniversitesi yakınında oluşturulan uygulama noktasında, 'ı şüphe üzerine durdurdu.
5051	İl Emniyet Müdürlüğü Kaçakçılık ve Organize Suçlarla Mücadele Şubesi ekipleri, "silahlı suç örgütü kurmak, yönetmek, örgüte üye olmak, örgüt kapsamında yağma, silahla ve çökme" suçlarını işledikleri belirlenen şüphelilere yönelik çalışma başlattı.
5052	İl Emniyet Müdürlüğü Narkotik Suçlarla Mücadele Şubesi ekipleri, Tepekule Mahallesi 2108/9 Sokak'ta bulunan bir evde yüklü miktarda olduğu ihbarı üzerine harekete geçti.
5053	İlerleyen dönemde vatandaşların Whatsapp gibi programlar üzerinden iletişim kanalları çökse dahi JEMUS’a mesaj göndermesini sağlayacak bir sistem üzerinde çalışılıyor.
5054	İlerleyen dönemlerde Kızıldağ, Yağdonduran ve Çamlıbel tünelleri de bittiğinde Sivasımız her tarafa açılan bir merkez olacak.
5055	İlerleyen haftalarda daha iyi olacağını düşünüyorum.
5056	İletişimde sıkıntılar oldu ve trafikte sıkıntılar oldu.
5057	İl Genel Meclisi Başkanı seçilen Hacı Ömer Seyfi ve meclis üyelerimizi tebrik ediyorum." ifadelerini kullandı.
5058	"İlgili fail yakalandı"Bakan Soylu, "Zannediyorum bu saatler içerisinde açıklayacaklardır.
5059	İlgili kanunda ruhsatsız silah taşıma ve bulundurma cezasının yeterince caydırıcı olmadığına değinen Başarır, Türkiye'deki ateşli silahla işlenen olayların bu nedenden dolayı önemli ölçüde arttığını belirtti.
5060	İlgili kurumların soruşturmaları sonuçlanınca bilgiler kamuoyu ile paylaşılacaktır."
5061	İlginç fikriyle sosyal medyada çok ilgi çeken zengin iş adamı, 26 yaşındaki kızıyla evlenecek kişiye 10 milyon Tayland bahtı (314 bin dolar) vereceğini söylemişti.
5062	İlginç olay şu sıralar ABD'nin Florida eyaletinde yaşanmakta.
5063	İlhan Omar'ın hayatı tehlikede.
5064	İlimizde Emniyet’in 3 işçi almak için açtığı ilana, yüzlerce insan başvuru yapıyor.
5065	İlimizde teşkilatlarını güçlendirmek için çalışmalarını sürdüren Bolu Ülkü Ocakları’nda Hukuk Birim Başkanlığı ve Danışmanlık Birimi kuruldu.
5066	İlimizi Kadınlar Voleybol 1.Liginde temsil eden Bolu 6.hafta maçında Küçükyalı Y.Spor takımına konuk oluyor.
5067	İlimizi Kadınlar Voleybol 1.Liginde temsil eden Bolu Belediyespor 5.hafta maçında Çanakkale Belediyespor takımını konuk ediyor.
5068	İlimizin de öncü sektörlerindeki kapasite kullanım oranlarındaki artışların, ağustos ayı ihracat rakamlarına da olumlu yansıyacağını düşünüyoruz." ifadelerini kullandı.
5069	İlimizin en büyük ilçesi haline gelen Gebze, resmen Kocaeli’ye bağlı olmakla birlikte giderek Kocaeli’den kopuyor.
5070	İlimizin genç golcülerinden Eren Demiray, Bölgesel Amatör Lig takımlarından Ispartaspor ile anlaştı.
5071	İlimizi temsil eden Gençlik Merkezi Spor Kulübü ile Bolu Belediye Spor Kulübü sporcuları dereceye girdiler.
5072	İlim ve teknolojinin hızla ilerlediği zamanımızda ‘Okumak’ daha çok ehemmiyet kazanmıştır.
5073	İlişkilerinizden birinde kritik bir noktaya yaklaşıyorsunuz.
5074	İl Jandarma Komutanlığı'nda işlemleri tamamlanan Karaman Belediye Başkan Adayı eski polis memuru Cevdet Aldağ, sağlık kontrolünden geçirilerek Zonguldak Adliyesi'ne sevk edildi.
5075	İlk 15 dakikada rakibin pas trafiğini engelleyemedik.
5076	İlk 3 sıradaki takımdan Başakşehir 61, Galatasaray 56, Beşiktaş ise 53 puanla haftayı tamamladı.
5077	İlk 9 aylık otobüs ihracatı yüzde 24.7 artışla 1 milyar 291 milyon dolara çıktı.
5078	İlk alış- verişimizi de sağladık” diye konuştu.
5079	İlk andan itibaren özveriyle çalışan kurumlarımıza ve personelimize, farklı illerden bölgemize gelerek destek veren ekiplerimize, basınımıza, çalışmalarımızda yanımızda olan muhtarlarımıza ve vatandaşlarımıza teşekkür ederiz."
5080	İlk aşama önlemler stres döküntüsünü geçirmeye yetmiyorsa mutlaka uzmandan destek alın.
5081	İlkay DİKİCİ/İSTANBUL,()-1924 yılında imzalanan Lozan Antlaşması ile Yunanistan'dan gelip Bağcılar'a yerleşen Lozan mübadillerinin torunları, ateşin üstünden atlayıp mısır kaynatarak Gölbe Bayramı'nı ve Hıdrellezi kutladı.
5082	İlkay Sivaslı, internette tanıştığı kiralık katili, Pendik’te bir otele yerleştirdi.
5083	İlk başladığımız yıl itibariyle hedefimiz 14 Bindi.
5084	İlk başlarda öğretmenlik deneyimi konusunda biraz zorluk yaşadım.
5085	İlk belirlemelerde ölüm nedeni yüksekten düşmeye bağlı iç kanama olarak tespit edilen Le Mesurier'in kesin ölüm nedeni, alınan kan örneğine yapılan incelemeyle ortaya çıkacak.
5086	İlk bilgilere göre 3 kişi katledildi, 20'den fazla kişi de yaralandı" denildi.
5087	İlk çeyrek Büyükçekmece'nin 21-12'lik üstünlüğüyle sona erdi.
5088	İlk deprem olduğu anda neye ihtiyacımız var?
5089	İlker Çelikcan Semt Konaklarında velilerle buluştu, 2019 yılını değerlendirdi.
5090	İlk eşini kaybeden, 7 ay önce de Deniz Kurnaz ile evlenen ve bu evlilikten de 6 aylık hamile olan Sevcan Kurnaz ve yakınları umutlu bekleyişlerini sürdürüyor.
5091	İlk etapta ailesinin kendisine biraz karşı çıktığını dile getiren Topal, "Normal lisede okurken bırakıp açık liseden motor bölümüne geçmek istediğimi söyledim.
5092	İlk etapta iki tanesini yerleştiriyoruz.
5093	İlk etapta Tütünçiftlik ve Yarımca Atalar Mahallesi’nde hayata geçirilecek olan balıkçı barınakları için plan çalışmaları da başladı.
5094	İlk görselde aracın far dizaynı yansıtılırken, ikinci paylaşımda ise ön panel görücüye çıkarıldı.
5095	İlkhan buğday çeşidimiz, yüksek sarı renge sahip olmasıyla bölgedeki en sarı renkli çeşidimiz olmuştur.
5096	İlk icraat, genel kurula yetki almak için gideceğim.
5097	İlk iddianamede tasarlama suçundan da ceza istendi ancak sonuç olarak eşe karşı işlenmiş suçtan ağırlaştırılmış müebbet verildi.
5098	İlk ifadesinde o dönem kendisinin de evli olduğunu anlatan Ramazan Ç, "Zehra iki kez evlenip boşanmıştı.
5099	İlki geçen yıl gerçekleşen ve 200 bini aşkın müzikseveri birbirinden eğlenceli konser ve etkinliklerle buluşturan İstanbul Müzik Haftası, festival havasında geçmişti.
5100	İlki Mayıs ayında yapılan Güven Artıcı Önlemler görüşmesinin ikincisi Ankara'da yapılıyor.
5101	İlk kez karne alma mutluluğunu yaşayan ilkokul birinci sınıf öğrencilerini sınıflarında ziyaret eden Başkan Pekdaş, yarıyıl tatilinde okumaları için içinde hikaye kitapları bulunan Konak Belediyesi logolu bez çantalardan hediye etti.
5102	İlk kez ortaya çıkan görüntülerde, 15 Temmuz gecesi FETÖ'nün ihanet girişiminin ilk saatlerinde dönemin İstanbul Valisi Vasip Şahin'in korumalarının derdest ediliş anı yer alıyor.
5103	İlk kırık sonrasında ikinci kırık için riski de artıyor." bilgisini veren Kutsal, hastalığın sessiz ilerlediğini vurguladı.
5104	İlköğretim haftası kapsamında Büyükşehir Belediyesi Halk Kütüphanesi’nde ilköğretim 2. sınıf öğrencileri okuma etkinliği gerçekleştirdi.
5105	İlköğretimini Kocaeli’nin Körfez İlçesinde tamamladı.
5106	İlkokul 8. sınıf öğrencisi olan Ramazan Çoban'ın annesi Anne Serpil Aydın, "Oğlumu görenlerin insanlık namına emniyet güçlerine bildirip ulaşmalarını rica ediyorum" dedi.
5107	İlk olarak 1993 yılında imzaladığımız toplu sözleşmeye her geçen gün bir yenisi eklenmiştir.
5108	İlk olarak Japonya Başbakanı Abe ile görüşen Trump, Japon otomobil firmalarının ABD'deki yatırımlarını takdir ettiğini vurgulayarak, ABD-Japonya ticari ilişkilerinin çok önemli olduğunu kaydetti.
5109	İlk olarak Plan ve Bütçe Komisyonu tarafından incelenen 2020 Mali Yılı Performans Programının stratejik planla uyumlu olarak hazırlandığı ile ilgili rapor Meclis’e sunuldu ve oy çokluğu ile kabul edildi.
5110	İlk olarak söz alan ve tutuksuz yargılanan sanık C.K. ‘olayda benim hiçbir katkım olmadı’ demesine rağmen mahkeme başkanını ikna edemedi.
5111	İlk önce Türkiye'nin Suriye ile ilgili milli menfaatleri ne olduğunun ortaya konması gerekir?
5112	İlk sahura ne zaman kalkılacak?
5113	İlk seçimde genel başkanımız Cumhurbaşkanı, partimizde mecliste olacaktır.
5114	İlk seferin Vatmanlığını ise Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Başkanı İbrahim Karaosmanoğlu yaptı.
5115	İlk seneki tabloyu biz de unutmuyoruz.
5116	İlk sene olmasına rağmen ligi 13. sırada tamamladık.
5117	İlk sessiz kitap, Annemin İçindeki Ses, deneyimli bir sanatçımızın eseri.
5118	İlk turdaki seçimlerde birinci olan bağımsız aday Kays Said (61) tüm partilerin üstünde ayırım yapmaksızın herkesin başkanı olacağı ve devlete toplumsal rolünü yeniden kazandıracağı konusunda söz verdi.
5119	İlk üçe girenler Eylül atında fotoğraf sanatçısı Mustafa Seven ile birlikte Gaziantep’e gitti ve burada hem fotoğraf çekme hem de Seven’den bire bir sokak fotoğrafçılığı eğitimi alma fırsatı buldu.
5120	İlk ve orta öğrenimini Besni'de tamamladı.
5121	İlk yarı Antalyaspor'un 2-0'lık üstünlüğüyle sona erdi.
5122	İlk yarı zorlamış ama direnci kırılınca devam edecek gücü kendinde bulamamış.
5123	İlk zirvenin çok başarılı geçtiği değerlendirmesinde bulunan Trump, "Umarız bu zirve ikili başarı konusunda tek olacak hem de belki de (ilk zirveye göre) daha da başarılı olacak" diye konuştu.
5124	İllâ ki ve mutlaka.
5125	İllegal bir tesis.
5126	İlliberal döngüye giren dünyada 2020’de daha değişken piyasalar ve kararsız sermaye akımları bekleniyor.
5127	Illusion'da tıklım tıklım bir gece!
5128	İlmek ve AKP'ye tepki gösteren Ataş, AKP iktidarının tükenmişlik sendromu ile şirazesini kaybettiğini ve bu tükenmişliğin üzerini kapatmak için de küçük düşürücü ve aşağılayıcı yola başvurduğunu belirtti.
5129	İl Milli Eğitim Müdürlüğü binasında ‘Deprem, Yangın ve Tahliye Tatbikatı’ gerçekleştirildi.
5130	İl Milli Eğitim Müdürlüğü tarafından Muhsin Yazıcıoğlu Kültür Merkezi'nde, Öğretmenler Günü dolayısıyla program düzenlendi.
5131	İl Milli Eğitim Müdürlüğü tarafından okullar arasında düzenlenen "İstanbul'un Kurtuluşu ve Kahramanlık" konulu şiir yarışmasında birinci olan Maltepe Hasan Şadoğlu Ortaokulu öğrencisi Efe Murat Solmaz, şiirini seslendirdi.
5132	İl Milli Eğitim Müdürü Fehmi Rasim Çelik, 23 Nisan Ulusal Egemenlik ve Çocuk Bayramı nedeniyle İzmit 28 Haziran İlkokulu 4. sınıf öğrencileri Saime Naz Umutlu, Emre Yazıcı ile öğretmenleri Mehri Danacı ve Okul Müdürü Sebahattin Kuk’u makamında kabul etti.
5133	İl Milli Eğitim Müdürümüz de bize bu okullardan bahsetti çok yardımcı oldu.
5134	İl müdürlüğünün hakkını veren bir insan.
5135	İl Müftüsü Osman Artan, Menderes Türel’in her zaman yanlarında olduklarını belirtti.
5136	İl Özel İdaresi Karla Mücadele ekipleri, kapalı yerleşim birimlerinin yolunu açmak için çalışmalarını sürdürüyor.
5137	İl ve ilçe idare kurullarına başvuru yapabiliyor.
5138	İmalat sanayi göstergeleri ABD ve Euro Bölgesi'nde ise 2019'un başındaki değerlerinin altında seyretmeye devam ediyor.
5139	İmamoğlu da yayının hayırlı olmasını temenni ederek, "Demokrasimiz için çok değerli bir gün yaşıyoruz.
5140	İmamoğlu, gazetecilerin, “Cumhurbaşkanı’nın İBB’deki işten çıkarmalarla ilgili eleştirileri oldu…” sorusuna, “Tabii ki her eleştiri değerli.
5141	İmamoğlu, ilk ziyaretini Fener Rum Patriği Bartholomeos’ya yaptı.
5142	İmamoğlu, Kopan’ın işsizlik sorusuna, İBB’deki işten çıkarmaları örnek vererek başladı: “Benim dönemimde işten çıkarılan kişiler var.
5143	İmamoğlu'nun “Halka dokunmak” çizgisini içselleştirdiği, üniversiteli gençlerle yaptığı toplantılardan anlaşılıyor!
5144	İmamoğlu, "Seçimde bangır bangır 'Zarar etmiyor' denen kurumu teslim almamızdan itibaren 18 milyon zararı var.
5145	İmamoğlu, “Ülkemizde, yakıt ve enerji zammı yüzde 60’lardayken biz, önümüzdeki yıl insanlara su vermek, yatırım yapabilmek için kendimizi kurumsal olarak korumak zorundayız" dedi.
5146	İmamoğlu ve beraberindeki heyet, kuru domatesli ve kuş üzümlü olarak 2 çeşit üretilen ekmekleri, Darülaceze sakinlerine dağıttı.
5147	İmamoğlu ve Ries, burada da birer konuşma yaptı.
5148	İmanın şartlarını temsilen 6 minareli inşa edilen Büyük Çamlıca Camii'nin 3 şerefeli 4 minaresi Malazgirt Zaferi'ne ithafen 107,1 metre, 2 şerefeli 2 minaresi ise 90 metre yüksekliğinde.
5149	IMF defterini, tekrar açılmamak üzere Mayıs 2013'te kapattığımızı, altını çizerek tekrar ifade etmek istiyorum.
5150	IMF’nin yeniden Türkiye’ye gelmesini asla kabul etmiyoruz.
5151	İmralı Cezaevinde tutuklu bulunan terör örgütü PKK elebaşı Abdullah Öcalan, avukatlarıyla görüştü.
5152	İmrek, olay hakkında şikayette bulunmuş ancak İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığı polisler hakkında ‘kovuşturmaya yer olmadığı’ cevabını vermişti.
5153	İmzalanan master franchise anlaşması ile İran'da ilk 5 yıl içinde 30 şube açmayı hedefliyor.
5154	İmza töreninde konuşan Büyükelçi Altay, bu projenin ikili ilişkileri bir adım daha öteye taşıyacağını kaydederek, "TİKA'mız bizim gurur kaynağımız.
5155	İmza töreninde konuşan Çarıkcı, sezona yeni bir heyecanla başlamalarına rağmen ilk 4 hafta aldıkları sonuçların hem kendilerini hem Boluspor taraftarını hem de Bolu halkını memnun etmediğini belirtti.
5156	İmza töreninden önce konuşan Gençlik ve Spor Bakanı Mehmet Muharrem Kasapoğlu, Türkiye'nin yarınlarına yönelik hazırlanan protokolün imzası için bir arada olduklarını ifade etti.
5157	’in 6. haftasında 1 galibiyet, 2 beraberlik ve 3 yenilgiyle sadece 5 puan toplayan ve 16. sırada kalan Kartal son 8 haftada hızlı bir yükselişe geçerek zirve yarışına ortak oldu.
5158	İnananlar asla kaybetmezler" dedi.
5159	İnan buna sor insan ne diye onu bile tanımlayamaz, bir haber.
5160	İnanç: “Bu dünya kavuşma dünyası değil”
5161	İnanılmaz bir şey gerçekleştirip Monaco'yu eledik.
5162	İnanıyorum ki Gürcistan’da sağduyu galip gelerek bu hatalı ve çirkin durumdan kendilerini kurtarıp o pis teröristin heykelini bir an önce kaldırırlar.
5163	İnat etti, tam 120 kilo verdi!
5164	'ın Bismil ilçesindeki Dicle Üniversitesi anlamlı bir projeyi hayata geçiriyor.
5165	İnce, geçtiğimiz günlerde Cumhur İttifakı ile ilgili açıklamalarda bulunarak, "Sadece bir yerel seçimi beka sorunu olarak millete anlatmak olsa olsa zeka sorunudur" demişti.
5166	İnce, 'Genel Başkan adayı olacak mısınız?' sorusuna ise, ''Kurultay delegeleri seçilmeden açıklayamam'' yanıtını verdi.
5167	İnce ince ne olduğunu hepimiz gördük.
5168	İncesuda mhp aday gösterirse akparti oncesuyu kaybetti.
5169	’ın doğusundaki Abqaiq ve Hujrat Khurais bölgelerinde Suudi devletinin petrol-gaz şirketi Aramco’ya ait 2 tesisine, 14 Eylül’de yerel saatle 04.00’te silahlı insansız hava aracıyla (SİHA) saldırı düzenlenmişti.
5170	'in Foça ilçesinde, dün akşam balık avlamak için teknesiyle Gediz Nehri'ne açılan Muharrem Sürücü'nün (37) bugün saat 16.30 sıralarında, arama- kurtarma ekiplerince cansız bedeni bulundu.
5171	ING Basketbol Süper Ligi’nin 6’ncı haftasında TOFAŞ Basketbol Takımı, Galatasaray Doğa Sigorta’yı 112-93'lük skorla mağlup ederken; Başantrenör Orhun Ene, karşılaşmanın ilk çeyreğinde itirazları nedeniyle hakem tarafından diskalifiye edilmişti.
5172	'ın geçtiğimiz Ağustos ayında tek celsede boşandığı 'a 1 milyon TL tazminat ödeyeceği ortaya çıktı.
5173	İngiliz basınının haberine göre Fulham, Galatasaray, Inter ve Napoli'den gelen tüm teklifleri reddetti.
5174	İngiliz basını Tottenham’ın, Vedat Muriç’i takip etmeyi sürdürdüğünü duyurdu.
5175	İngilizce öğretmenimiz rapor aldı.
5176	İngiliz futbolcular ırkçılığı protesto için sosyal medyayı boykot ediyor.
5177	İngilizlere göre, Mustafa Kemal İngiltere hakkında ne düşünüyor?
5178	İngiliz Motorlu Araç Üreticileri Topluluğu (SMMT) tarafından yapılan açıklamada, İngiltere iç pazarına yönelik otomotiv üretiminin şubat ayında geçen yılın aynı ayına göre yüzde 11 düşerek, toplam 25 bin 218 adete gerilediği kaydedildi.
5179	İngiliz tasarımcı Heatherwick tarafından tasarlanan, bal peteği formunda, birbiriyle bağlantılı bir dizi merdivenden oluşan yapı "The Vessel" açıldı.
5180	İngiltere 23 Haziran 2016'da yapılan referandumla AB'den ayrılma kararı almıştı.
5181	İngiltere'de inşaat sektörü Satınalma Yöneticileri Endeksi (PMI), geçen ay 43,1 seviyesine geriledi.
5182	İngiltere'den alınacak vizeler için yapılacak işlemler oldukça karmaşık niteliktedir.
5183	İngiltere'de öğrencilerin yarısı üniversiteye devam ediyor, yarısı etmiyor.
5184	İngiltere’de parlamentonun alt kanadı Avam Kamarasından ve üst kanadı Lordlar Kamarasından geçen yasaların yürürlüğe girmesi için devlet başkanı olan Kraliçe tarafından onaylanması gerekiyor.
5185	İngiltere'nin ardından, La Liga (İspanya) 4,7 milyar euro, Almanya Bundes Liga (Almanya) 3,4 milyar euro, Serie A (İtalya) 2,4 milyar euro ve Ligue 1 (Fransa) 1,7 milyar euro ile sıralandı.
5186	İngiltere'nin başkenti Londra'da düzenlenen ve 2 kişinin hayatını kaybettiği bıçaklı saldırıyı IŞİD üstlendi.
5187	İngiltere’nin çıkmasıyla, Avrupa Birliği içindeki siyasi dinamikler de değişecek.
5188	İngiltere ölçeğinde Türkiye karşısındaki Avrupa şirketlerinin ve girişimcilerin süregelen avantajının eski kuvvetinin kalmayacağı aşikar durumdadır.
5189	İngiltere Premier Lig'in 6'ncı haftasında Chelsea sahasında Liverpool'u konuk edecek.
5190	İngiltere ve Avrupa borsalarında 8,5 saat işlem gerçekleştirilirken, 'de 6,5 saat, Asya piyasalarında ise 6 saat işlem yapılabiliyor.
5191	'in güneyinde yaşayan Müslümanlarının geleceğini şekillendirecek ) referandumunun ikinci ayağında oy kullanma işlemi sona erdi.
5192	'in haklarına hep sahip çıktı bugüne kadar.
5193	İnme ile ilgili bilgiler, bu ciddi sağlık sorununun tedavisi ve vaktinde önlem alınması için bilinmesi gerekiyor.
5194	İnönü’nün 1 tane zenginleşen akrabası var mı?
5195	'ın rakibi Braga ligde berabere kaldı!
5196	İnşaat çalışmaları tamamlanan kreş, dört sınıf olarak tasarlandı.
5197	İnşaatı devam eden ve 2020 yılında tamamlanarak devreye alınması planlanan Kocaeli Şehir Hastanesi hizmet vermeye başladığında halkımızın sağlık hizmetlerine erişimini kolaylaştıracak ve bölgemizdeki hizmet kalitesini üst düzeye taşıyacaktır.
5198	İnşaat sektörü yüzde 2 daraldı.
5199	İnşallah 2 yıla kadar bu projemiz de tamamlanacak.
5200	İnşallah 31 Mart’tan itibaren yapacağımız hizmetler ile birlikte borcumuzu Kaş halkına ödeyeceğiz.
5201	İnşallah ben de bu yılki hedeflere ikinci yarı oynadığım süre içerisinde takıma katkı sağlayıp, Malatyaspor'umuzu özlenilen, istenilen yerlere taşırız." diye konuştu.
5202	İnşallah bir gün Torbalı kendine yakışanı yapar ve hizmet edenleri baş tacı yapar.
5203	İnşallah biz de buna vesile oluruz."
5204	İnşallah bu Barış Pınarı noktasında kararlılıkla mücadelemizi sürdürürüz.
5205	İnşallah bu işten, çılgınlıktan vazgeçilir diye düşünüyorum"
5206	İnşallah bu süreci Bolu'dan Ankara'ya kadar yürüyerek CHP Genel Merkezi önünde bu yürüyüşü tamamlamak üzere plan yapıyoruz." diye konuştu.
5207	İnşallah Cumartesi sabah Azez bölgesine geçilecek ve orada bakanlığımızın açmış olduğu iki okulda ki öğrencilerimize giydirilecek" ifadelerini kullandı.
5208	İnşallah en kısa zamanda tamamlayıp, vatandaşlarımızın hizmetine sunacağız."
5209	İnşallah gelip, burada da işi bitireceğiz inşallah.
5210	İnşallah Hacılar Erciyesspor’u layık olduğu yerlere birlikte taşıyacağız.
5211	İnşallah hep birlikte bu rakamı çok daha yukarılara çekeceğiz.
5212	İnşallah ilerleyen dönemlerde daha güzel hizmetler olacak.
5213	İnşallah kısa süre içerisinde bu harekat amacına ulaşarak başarılı bir şekilde sonuçlanır.
5214	İnşallah Neslican bir kez daha ne kadar güçlü olduğunu bizlere gösterecek"
5215	İnşallah önümüzdeki dönemde de Fenerbahçe aynı kararlılıkla yoluna devam edecektir."
5216	İnşallah orası temizlenecek" dediler.
5217	İnşallah Sadık gibi başarılı ve takım oyuncusu olan futbolcularla anlaşacağız ve yolumuza emin adımlarla yürüyeceğiz."
5218	İnşallah sakatlar döner.
5219	İnşallah sesimizi duyarlar" dedi.
5220	İnşallah sonsuza kadar cehenneme odun olursunuz.
5221	İnşallah takım olarak sezon sonunu yükselen bir form grafiğiyle bitirmeyi düşünüyoruz."
5222	İnşallah torunları görmek de kendisine nasip olur."
5223	İnşallah ülkemizin karşısında kirli planlar kuranların tuzaklarını sizler bozacaksınız"
5224	İnşallah yılbaşı itibarıyla temeli attıktan sonra azami 1 ila 1,5 yıl çinde konutları bitirip sahiplerine teslim edeceğiz." diye konuştu.
5225	İnsan doğası da kolay anlaşılır bir şey değil.
5226	İnsan Hakları İzleme Örgütü (Human Rights Watch / HRW), Çin’in Sincan bölgesinde yaşayan Müslümanları takip etmek, gözetlemek için bir cep telefonu uygulaması kullandığını ileri sürdü.
5227	İnsan Hakları İzleme Örgütü’nün (HRW) raporuna göre eğitim kamplarında tutulanlar günlerce, aylarca ve hatta kaldıkları yıllar boyunca komünizm propagandasına maruz kalıyor ve bu doktrini kabul etmeye zorlanıyor.
5228	‘İnsan Hakları Ne Yapabilir?
5229	İnsan Hakları Savunucuları Dayanışma Ağı’nın kuruluşu deklare edildi.
5230	İnsan hakları, terörizm denince mangalda kül bırakmayan Avrupa zihhiyeti bu konuda da çifte standarttan asla vazgeçmiyor.
5231	İnsanı en çok rahatsız eden şey, bilinmezliktir.
5232	"İnsanımızın aşını, işini, sofrasındaki ekmeğini büyütmenin mücadelesi içindeyiz"
5233	İnsanın ayaklarından önce kafasının, vicdanının çalışması gerekiyor.
5234	“İnsaniyet-i kübra” olan İslâmiyet bu duyguyu iffetle sınırlandırmış, inananlara iffeti tavsiye etmiştir.
5235	İnsanlara hizmet etmek yerine insanları kendine hizmet ettiriyor ve onları zora sokuyorsan yine sen halife değil meliksin.
5236	İnsanlar bu medeniyetten bu konfordan hak ettiği payı almasın, bölgenin kalkınma eksiği, her zaman onlar için terör amaçlı istismar amaçlı kullanılsın.
5237	İnsanlar, davranışlarını; ya Rablerinin rızasını kazanma yolunda belirler, çaba sarf ederler ya da Rabbin rızasını bir kenara bırakıp sadece dünyevi menfaat elde etmek için gayret gösterirler.
5238	“İnsanların değerleri üzerinden rövanş olmaz” diyen Kılıçdaroğlu, Karar yazarları Ahmet Taşgetiren, Elif Çakır ve Yıldıray Oğur’un sorularını yanıtladı.
5239	İnsanlar organ olarak vücudun bir kısmında eksik olabilirler.
5240	İnsanlar sabah kapısını açıyor, turist geliyor parasını verip malını alıp gidiyor.
5241	İnsanlığa Hizmet alanında atılacak her adım çok önemliydi.
5242	İnsanlığın sıfır noktası bizim ülkemizin topraklarında yer alıyor.
5243	"İnsanlığın var olduğu günden bu yana yaşanan adaletsizlik, acımasızlık ve kişisel çıkarcılığın ön plana çıktığı günümüzde milletlere yön veren kişilere hakkaniyet ve hoşgörü duygusu aşılaması en büyük dileğimdir.
5244	"İnsanlık düşmanlarına silah sevkiyatı yapan ABD samimiyetsizdir"
5245	İnsan sağlığına bir zararı yok, zehirli değil ancak ekosistem için çok önemli bir balık olduğu için değersiz olduğunu asla söyleyemeyiz.
5246	İnsansız temizlik robotu ‘UFS Titiz’ İstanbul Havalimanı’nda kullanılmaya başladı.
5247	İnsan toplumu için öneminin tartışılmasının dahi mümkün olmadığı Tıp camiasına yapılan bu tarz saldırıların hiçbir şekilde açıklaması olamaz" açıklamasında bulundu.
5248	İnşirâh sûresinin faziletiyle ilgili olarak, “Kim Elem neşrah sûresini okursa âdeta üzüntülü olduğum sırada yanıma gelip beni rahatlatmış sayılır” meâlinde bir hadis rivayet edilmişse de (Zemahşerî, III, 222) bu rivayet muteber sayılmamıştır.
5249	Instagram'da 119 binin üzerinde takipçisi bulunan Budak, gittiği şehirlerde yaşadığı anları "guidanceofthewild" adlı sosyal medya hesabından takipçilerine yansıtıyor.
5250	'in Tarsus ilçesinde, aracına taş atarak dikkatini dağıttıkları iş adamının, içerisinde 300 bin lira poşetini çaldıkları iddiasıyla aranan 3 kişiden 1'i yakalandı.
5251	International Paper'da Güney Batı Avrupa ekibinin inşası Ayça Kut'a emanet olacak.
5252	İnternetten alışveriş yapılan sitenin ofisine gelen Kıvanç Ö. aldığı bilgisayarın sorunlu olduğunu belirterek iadesini istedi.
5253	İnternette satış yapmanın ilk şartı web sitesi yapmaktır.
5254	'İntihar etti' denilen Nadira, acaba 15 Temmuz günü ne olduğu ile ilgili bilgi sahibi olduğu için mi intihar süsü ile öldürüldü?
5255	'in toplantısı piyasaları nasıl etkileyecek?
5256	'ın yolu (telefon, mesaj, yüz yüze görüşme olarak) ne bu konuda ne de başka konularda 'le hiç kesişmemiş.
5257	İpsala, Uzunköprü, Enez ve Meriç ilçeleri ile merkeze bağlı sınır köylerinde yapılan kontrollerde, Fas, Afganistan, Bangladeş, Pakistan, Suriye, Irak ve Cezayir uyruklu 437 düzensiz göçmen yakalandı.
5258	Irak Başbakanı Adil Abdülmehdi, televizyonda yaptığı açıklamada halka seslenerek, kabine revizyonunun olacağını ve dar gelirli Iraklılara temel gelir sağlayacaklarını duyurmuştu.
5259	Irak'ın başkenti Bağdat'ta bir gazeteci vurularak öldürüldü.
5260	"Irak kuzeyi Zap ve Metina bölgelerine 30 Ocak 2019'da düzenlenen hava harekâtları neticesinde, bölücü terör örgütü tarafından silah mevzii, barınak, sığınak ve mühimmat deposu olarak kullanılan hedefler imha edildi."
5261	Iraklı güçler, DEAŞ'ın yaklaşık 3 yıl boyunca elinde tuttuğu başta Musul olmak üzere ülke topraklarının üçte birinin, Aralık 2017'de tamamen geri alındığını duyurmuştu.
5262	Iraklı siyasi analist Ali es-Suheyl, Abdulmehdi sonrası Irak'ı nelerin beklediğine ilişkin AA muhabirine değerlendirmelerde bulundu.
5263	Irak ordusundan yapılan yazılı açıklamada "Yeşil Bölge'nin ortasına bir Katyuşa füzesi kimseye zarar vermeden düşmüştür" denildi.
5264	Irak’ta ABD askeri üssünün bulunmadığını savunan Abdulmehdi, Iraklı askerlerin eğitimi için sadece ABD’li müsteşarların bulunduğunu kaydetti.
5265	Irak'ta, İran desteğini de alarak ortaya çıktı.
5266	İran, ABD'ye güvenmiyor ve nükleer anlaşma çerçevesinde ABD ile daha önce gerçekleşen acı müzakere tecrübesi hiçbir şekilde tekrar edilmeyecek."
5267	İran Atom Enerjisi Kurumu Sözcüsü Behruz Kemalvendi, İran devlet medyasında yer alan açıklamasında, Tahran yönetiminin nükleer anlaşmadaki taahhütlerini azaltmaya devam edeceğini belirtti.
5268	İran’da bile değildim nasıl orada suç işlemiş olabilirim” dedi.
5269	İran'dan bomba iddia: Biz de bir noktayı vuralım ve siz buna ses çıkarmayın - Dünya HaberleriDeğerli Haberturk.com okurları.
5270	İran Dışişleri Bakanı Cevad Zarif, yasadışı terör örgütlerinin faaliyetlerini sürdürdüğü İdlib'de askeri çözüm olasılığını dışlamadığını belirtti.
5271	İran Dışişleri Bakanı Muhammed Cevad Zarif, Birleşik Arap Emirlikleri'nin (BAE) Fuceyra Limanı yakınlarında 4 ticari gemiyle yapılan saldırıyla ilgili İsrail istihbarat servisi Mossad'ın "sahte bilgi ürettiğini" belirtti.
5272	İran'ın açıklamasını büyük endişeyle karşıladıklarını ifade eden Maas, ''Bizim tutumumuz açık.
5273	İran'ın Huzistan, Gülistan, Loristan, Fars, Kermanşah ve Hemedan eyaletlerinde yaklaşık iki haftadan bu yana etkili olan şiddetli yağışlar nedeniyle meydana gelen sel felaketi büyük maddi hasara ve can kayıplarına yol açmıştı.
5274	İran milletvekillerinin sorularını yanıtlamak üzere Meclis Genel Kuruluna gelen Zengene, ABD'nin muafiyetleri sona erdirmesiyle ilgili değerlendirmelerde bulundu.
5275	​İran Ticaret Bakanı iş dünyasına çağrıda bulundu.
5276	İrem Derici, takipçilerine Instagram hesabından şaşırtan bir soru sordu: Sebebini de yazıp yorum yapın.
5277	Irkçılıkta ise Allah’ın yarattığını beğenmeme kibri vardır.
5278	İsa Apaydın’ın koltuğundan kaldırılmasını değil bu mahkemede bizim karşımızda olmasını talep ediyoruz.
5279	İsa’nın iradesiyle seçildi, 2020’de yeniden seçilecek.
5280	İş bittikten sonra Serhat ile oturduk, alkol aldık, daha sonra ben uyudum.
5281	İşçiler Ferhat E., Mehmet B., Emrah Ö. ve Mustafa T. Karamürsel Devlet Hastanesi'ndeki tedavilerinin ardından İzmit Seka Devlet Hastanesi'ne sevk edildi.
5282	İşçiyi kurtarma çalışmaları devam ediyor.
5283	İşeri, “Gölcük başta olmak üzere Kocaeli’nde birçok yerde iyi durumdayız.
5284	İşgücü piyasasında en çok ihtiyaç duyulan mesleklerde yaklaşık 35 bin kişiyle makineci (dikiş), 19 bin servis elemanı, 15 binle satış danışmanı başı çekiyor.
5285	IŞİD'le mücadele koalisyonunda görev alan savaş uçakları, uydu ve İHA'lardan toplanan bilgiler koalisyon ortakları ile günlük olarak paylaşılıyor.
5286	İşime gerçekten âşık olmam gerekiyor ki 34 yıl hiç vazgeçmeden aynı işi yapıyor olayım.
5287	İsim hakkını elinde bulunduran insanlarla irtibat kurduk, ajansı bize verip veremeyeceklerini sorduk.
5288	İşimiz kolay olmayacak” diye konuştu.
5289	İşini yaparken bir parmağını kaybettiğini anlatan Işıkçeviren, "Bu meslek sevmeden yapılmaz.
5290	İş insanı Amir Rajabi, açılış törenlerine katılan tüm davetlilere teşekkür etti.
5291	İşin uzmanlarıyla çalışıyoruz.
5292	İş kazalarında çok önemli bir tasarrufumuz olacak.
5293	İskenderun Demir Çelik Fabrikası'nda (İSDEMİR) patlama!
5294	​İŞKUR'dan ev kadınlarına evde iş imkanı.
5295	İŞKUR TYP ile okullara güvenlik personeli alımı başvuruları başladı!
5296	İslahiye Ziraat Odası Başkanı Mehmet Köse, gazetecilere yaptığı açıklamada, buğdayda hasat sezonunu açtıklarını söyledi.
5297	İslam aleminde siyasi farklılıklar ve demokrasi bağlamında eksiklikler bulunduğunu kaydeden Kurtulmuş, Türkiye, Endonezya ve Malezya'nın bölgelerinde etkili aktörler olarak yükseldiğini vurguladı.
5298	İslam dünyası kendisine bir bakmalı, diyor.
5299	"İslam'la, insanlıkla hiçbir alakası olmayan bazı terör örgütleri üzerinden hak ve özgürlük taleplerimiz boğulmaya çalışıyor.
5300	İslâmlaştırma kelimesi, dünya kamuoyunda menfi tedailerle anıldığından,” dindarlaştırma” yerine, dindarlaşma kelimesini kullanacağız.
5301	İslam zaten yüzyıllar önce Kerbela’da görülmüş.
5302	İşlemeyen bir Cenevre sürecine karşı işleyen bir Astana çalışmasını ortaya koyduk.
5303	İşlemlerin ardından sabah saatlerinde Adli Tabiplik’e getirilen Boydak, sağlık kontrolünden geçirildi.
5304	İşletme sahibi Sonay Özbek düğün, nişan, nikah gibi özel günler için ürünler hazırladıklarını, kaliteli hizmet verdiklerini söyledi.
5305	İsmail Altınöz, “Tabi ki televizyonlarda karşılıklı düello tarzı programlar ülkemizde 80’li ve 90’lı yıllarda sıklıkla uygulanan bir program.
5306	İsmail, beni adını Neşet olarak tanıtan Elazığ Fırat Üniversitesi'nde yardımcı doçent olduğunu söyleyen kişinin evine götürdü.
5307	İsmail Hakkı Pekin'den Pençe-2'nin detayları - Son Dakika Haberleriİşte 15 Temmuz gecesi Ulusal KanalCHP'nin S-400 tavrı ne?
5308	İsmail Kartal ve yönetimi istifaya çağıran Rizesporlu taraftarlar, "Hasan Kartal paralar nerede" şeklinde tempo tuttu.
5309	İsmi bir süredir Beşiktaş'a transferiyle gündemde olan 33 yaşındaki golcü futbolcu, kariyerinde daha önce siyah beyazlı formayı giymişti.
5310	İspanya 1. Futbol Ligi'nin (, deplasmanda Sevilla'yı 1-0 yendi.
5311	İspanya LaLiga ekiplerinden Sevilla, Muhammet Şengezer'in transferi konusunda istekli.
5312	İspanya Milli Takımı, kızının hastalığı sonrası görevi bırakan Luis Enrique'nin yeniden takımın başına getirildiğini açıkladı.
5313	İspanya ve İngiltere'den talipleri olan yıldız oyuncuyu ikna etmek için Fenerbahçe'nin kozu imza parası ve bonuslar olacak.
5314	İspanyol basınında yer alan haberlere göre, varılan anlaşma gereği İspanya Süper Kupası maçlarının 3 yıl boyunca bu ülkede organize edilecek olması nedeniyle Suudi Arabistan yönetimi 120 milyon Euro ödeyecek.
5315	İsrafa alıştırılmıştık bir kere.
5316	‘İsraf’ iddiasıyla Yenikapı’ya hizmet araçlarını çektirip şov yapan İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu, önce İstanbul’da yaşanan depremi bahane edip, ihale duyurusuna bile çıkmadan ‘acil ihtiyaç’ kapsamında adrese teslim 1 milyon liralık araç alımı yaptı.
5317	İsrail askerlerinin abluka altındaki Gazze Şeridi'nde düzenlenen barışçıl "Büyük Dönüş Yürüyüşü" gösterilerine müdahalesi sonucu Filistinli bir çocuk şehit oldu.
5318	İsrail askerlerinin, gerçek ve plastik merminin yanı sıra göz yaşartıcı gaz kullandığı müdahaleye, Filistinliler taş atarak karşılık verdi.
5319	İsrail Başbakanı Binyamin Netanyahu da 17 Eylül'de İsrail'de yapılan erken seçimlerden önce Batı Şeria'daki yasa dışı Yahudi yerleşim birimlerini İsrail'e ilhak vaadinde bulunmuştu.
5320	İsrail Başbakanı Binyamin Netanyahu, sosyal paylaşım sitesindeki hesabından yaptığı açıklamada, "Kudüs'te 1 milyar şekel (yaklaşık 276 milyon dolar) yatırımla 23 bin yeni konut kurulması çerçevesinde bir anlaşma imzaladık." ifadesini kullandı.
5321	İsrail'de 17 Eylül'de genel seçimler yapılacağını anımsatan Putin, Sovyetler Birliği'nden giderek İsrail'de yaşayan 1,5 milyondan fazla kişiyi kendi insanları olarak saydığını vurguladı.
5322	İsrail'de bu sene, hükümetin kurulaması üzerine, ikinci kez gerçekleşen genel seçimlerde yarışan Başbakan Binyamin Netanyahu oy verme işlemi devam ederken, seçim yasalarını 3 kez ihlal etti.
5323	İsrail'de koalisyon kurmak ve güvenoyu alabilmek için meclis salt çoğunluğunun, yani 61 milletvekilinin desteği gerekiyor.
5324	İsrail devleti kurulduğunda Yahudilerin sahip oldukları arazi miktarı 2 milyon dönümdü.
5325	İsrail, Filistinlilerin her yıl 30 Mart'ta andıkları "Toprak Günü" öncesi abluka altındaki Gazze Şeridi sınırına askeri yığınak yapıyor.
5326	İsrail Güvenlik Kabinesi Üyesi ve Çevre Bakanı Zeev Elkin, Türkiye'nin Rusya'dan S-400 hava savunma sistemi alımına işaret ederek, ABD ve NATO’ya, “gelişmiş silahlara sahip olmaya çalışan Türkiye’ye güvenmeme” çağrısında bulundu.
5327	İsrail halkın geniş katılımlı ulusal birlik hükümeti istediğini, İsrail’in de buna ihtiyacı olduğunu dile getiren Netanyahu ancak tüm çabalarına rağmen bu konuda başarılı olmadığını ifade etti.
5328	İsrail'in Kanal13 televizyonu ise, İsrail Güvenlik Kabinesi'nin durum değerlendirmesi yapmak üzere pazar günü Başbakan Binyamin Netanyahu başkanlığında toplanacağını duyurdu.
5329	İsrail ordusu, Gazze'nin doğusunda Hamas'a ait gözetleme noktasına top atışıyla saldırı düzenledi.
5330	İsrail yetkilileri, Gazze Şeridi'ndeki bütün geçişleri kapattıklarını da duyurdu.
5331	İsrail yönetimi, fanatik Yahudileri, polis korumasında Mescid-i Aksa'nın avlusuna alıyor ve zaman zaman Müslümanların girişlerine de yaş sınırlaması getiriyor.
5332	Israr eden benim, oynatan benim.
5333	İsrâ ve mi‘rac olayı bazı teliflere konu olmuştur.
5334	İş Sanat, merkezi Los Angeles'ta olan I Mean It reklam ajansı ile işbirliği kararı aldı.
5335	İşsizlerin yüzde 17’si nitelik gerektirmeyen işlerde çalışanlar.
5336	İşsizlik, borçlanma, enflasyon… Türk ekonomisi şu sıralar bu konularda sıkıntı yaşıyor.
5337	İşsizlik hem gelişmiş ülkelerin hem de gelişmekte olan ülkelerin iyileştirmeye çaba sarf ettiği bir sorundur.
5338	İşsizlik oranının yüzde 14 olduğunu belirten Bayraktutan, “Beyaz eşya satışları Ekim’de yüzde 26 arttı.
5339	İşsizlik sigortası fonunda 100 Milyar eski parayla 100 Katrilyonun üzerinde para vardır.
5340	İstanbu'da 26 Eylül 2019 Perşembe günü meydana gelen 5.8 büyüklüğünde büyük paniğe yol açtı.
5341	İSTANBUL (21 OCAK 2018) – Beyoğlu’nda Bedrettin Mahallesi Ayni Alibaba Sokak'ta bulunan 3 katlı metruk binanın bir kısmı çöktü.
5342	İSTANBUL,()-31 Mart yerel seçimlerde AK Parti'nin İstanbul Büyükşehir Belediye Başkan adayı olan Binali Yıldırım, Twitter hesabından açıklamalarda bulundu.
5343	İstanbul 3. Ağır Ceza Mahkemesi'nde görülen duruşmaya Ramazan K. ve avukatları hazır bulundu.
5344	İSTANBUL (AA) - Açılışta BIST 100 endeksi, 221,17 puan ve yüzde 0,22 değer kazancıyla 98.689,69 seviyesine çıktı.
5345	İSTANBUL (AA) - Müstakil Sanayici ve İşadamları Derneği () Genel Başkanı Abdurrahman Kaan ve Yurtdışı Teşkilatlanma Başkanı İbrahim Uyar, Gulfood Fuarın için gittiği Dubai’de ziyaretlerde bulundu.
5346	İSTANBUL (AA) - Rönesans Holding çatısı altındaki Rönesans İşletme Hizmetleri (RİH) uyguladığı "Rota Programı" ile hem kadın istihdamının artmasını hem de sağlık sektöründe önemli bir ihtiyaç olan kalifiye eleman yetiştirilmesini hedefliyor.
5347	İSTANBUL (AA) - Vodafone Park'ta düzenlenen ve Beşiktaş Kulübü Başkanı Fikret Orman'ın da katıldığı törende 55 yaşındaki teknik adam, 3 yıllık sözleşmeye imza attı.
5348	İstanbul’a hayranlığını ifade eden Pages, 30 Kasım’da Cemal Reşit Rey Konser Salonu’nda özel şuvunu sergileyecek.
5349	İstanbul Aile Mahkemesi’ne sunulan koruma talebi dilekçesinde, "Davalı, eşinin hediye ettiği tabloyu sebepsiz yere parçalamış, elbiselerini makasla kesmiştir.
5350	İstanbul, Ankara, İzmir ve Bursa altın yatırımında ilk sırada yer alan kentler oldu.
5351	İstanbul’a yerleşmenin ardından İstanbul Erkek Lisesinde lise eğitimini tamamlamış ve Mimar Sinan Devlet Konservatuarında Tiyatro Bölümünden mezun olarak lisans eğitimini tamamlamıştır.
5352	İstanbul Bağcılar Olimpik Spor Salonunda düzenlenen Karate 34 Süper Ligi 2019-2020 “Temiz Çevre Hareketi” sezonu ilk etabı müsabakaları 83 kulüpten 1152 sporcunun katılımıyla gerçekleştirildi.
5353	İstanbul Bakırköy'de anne, baba ve çocukları evlerinde ölü bulundu.
5354	İstanbul Beykoz'da annesini korumak için babasını silahla vurarak öldüren sanık hakkında meşru müdafaadan beraat kararı verildi.
5355	İstanbul Boğazı’ndaki köprüler sis nedeniyle adeta kayboldu!
5356	İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanlığı seçim sonuçlarına yönelik AK Parti ilçe teşkilatlarınca ilçe seçim kurullarına yapılan itirazlar üzerine 18 ilçede oylar sayılıyor.
5357	İstanbul Büyükşehir Belediyesi (İBB), 9 Eylül’de devraldığı 15 Temmuz Demokrasi Otogarı’ndaki (Esenler) bakımsız, sıkıntılı alanlar temizleniyor.
5358	İstanbul Büyükşehir Belediyesi İETT Genel Müdürlüğü, metrobüs hattında yoğunluğun azaltılması için çalışma başlattı.
5359	İstanbul Büyükşehir Belediyesi otobüs sefer saatlerini sosyal medya hesaplarından duyurdu.
5360	"İstanbul Çekmeköy'de askerî helikopterin düşmesi sonucu 4 askerimiz şehit oldu.
5361	İstanbul'da 2 ton skunk ele geçirildi!
5362	İstanbul’da 470 büyük alan tespit edilmiş ve kayda geçirilmiş.
5363	İstanbul'da AK Partili Güngören Belediyesi'nin hizmet binasının açılışı üzerinden uzun zaman geçmesine rağmen kaldırılan Atatürk büstünün yerine konulmaması ve Türk bayrağının göndere çekilmemesi tepkilere neden oldu.
5364	İstanbul'da bulunduğum günlerde yürütülen çalışmaları yerinde görmek için her an bir irtibat noktasına gelebilirim.
5365	İstanbul'da dehşete düşüren cinayet - Son HaberlerDeğerli Haberturk.com okurları.
5366	İstanbul’da dün akşam saatlerinde başlayan sağanak yağmur hayatı olumsuz etkiledi.
5367	İstanbul’da geçersiz oyların sayımı sürerken, Ekrem İmamoğlu’ndan dikkat çeken paylaşımlar geldi.
5368	İstanbul’da görevliler gittikten sonra boş kalan ve ücretsiz olması gereken İSPARK otoparklarında, vatandaşlardan tehditle park ücreti alan değnekçilere polis ekipleri tarafından günlerdir operasyon yapılıyor.
5369	İstanbul'da İETT'de şu anda sakallar bunlarla uğraşmaya başladılar.
5370	İstanbul'da insanların susuzluğa mahkum edildiği, hava kirliliğini hatırlayın.
5371	İstanbul’da kurulacak yeni sinema müzesi ile ilgili kamulaştırma var.
5372	İstanbul'da meydana gelen 5,8 büyüklüğündeki depremin ardından Metrobüs seferlerinde düzenlemeye gidildi.
5373	İstanbul'da meydana gelen 5.8'lik deprem, Eyüp Yeşilpınar'da bir iş yerinin güvenlik kamerasına yansıdı.
5374	İstanbul'da mezarlık ücretlerine zam geldi!
5375	İstanbul'dan da müjdeli haberi bekliyoruz.
5376	İstanbul'dan yılbaşından itibaren 85 bin kaçak göçmeni yakalayarak geri gönderme merkezlerimize veya ülkelerine sevk ettik.
5377	İstanbul'da onların geldiği gemilere baktı.
5378	İstanbul'da oynanan ilk maçı 2-0 kazanan sarı-kırmızılı ekip, rövanş müsabakasında her türlü galibiyet, beraberlik ve 1 farklı mağlubiyette turu geçen taraf olacak.
5379	İstanbul’da Silivri açıklarında saat 10:32’de 3.6’lık bir deprem oldu.
5380	İstanbul'da "Topraksız tarım" serası.
5381	İstanbul ekibi bu beraberlik ile ligdeki yenilmezlik serisini ise 13 maça çıkardı.
5382	İstanbul Emniyet Müdürlüğü, araç sürücülerinin trafikte sigara içmesinin önüne geçmek için 'Dumansız Araç' uygulaması başlattı.
5383	İSTANBUL () - Galatasaray Kulübü, Olympique Marsilya forması giyen Yunan golcü Kostas Mitroglou'yu 1.5 yıllığına kiraladığını Kamuyu Aydınlatma Platformu'na (KAP) bildirdi.
5384	İSTANBUL () - Galatasaray Kulübü, Portekiz temsilcisi Chaves'de forma giyen savunma oyuncusu Marcao'nun transferi konusunda oyuncunun kulübü ile anlaşmaya varıldığını Kamuyu Aydınlatma Platformu'na (KAP) bildirdi.
5385	İstanbul, Güngören’de Zübeyde Hanım Caddesi üzerinde saldırıya uğrayan bir şahıs sırtından vurularak öldürüldü.
5386	İstanbul Havalimanında kaçak "pırlanta" operasyonu - Haberler - Son Dakika HaberleriDeğerli Haberturk.com okurları.
5387	İstanbul Kağıthane'de 1 Mayıs Emek ve Dayanışma Günü dolayısıyla Taksim'de molotof kokteyli ile eylem yapmaya hazırlanan TKPML terör örgütü üyesi 4 kişi yakalanarak gözaltına alındı.
5388	İstanbul Kağıthane'de Süleymancılar’a ait Sadabad Öğrenci Yurdu neden yıkıldı!
5389	"İstanbul Karaköy'de başörtülü kardeşlerimize yapılan çirkin saldırıyı şiddetle kınıyorum.
5390	İstanbul Kartal'da çöken Yeşilyurt Apartmanı'nın inşasında deniz kabuğu kullanıldığına ilişkin görüntüler ortaya çıktı.
5391	İstanbul, Kocaeli ve Bursa'da hissedilen Marmara Denizi'nde meydana gelen 5.9'luk deprem sonrası Silivri Devlet Hastanesi'nde tahliye işlemi gerçekleştiriliyor.
5392	İstanbullular bilsinler ki, biz bu mecliste hiçbir zaman için İstanbulluların faydasına olmayan bir karara geçit vermeyeceğiz.
5393	İstanbul merkezli 8 ilde yılbaşı öncesi dev sahte içki operasyonu!
5394	İstanbul, Müslüman Türk milletinin namus timsalidir, hilalimizin şerefidir.
5395	İstanbul sevdalıları için koltukların makamların hiç kıymeti yoktur.
5396	“İstanbul Silivri açıklarında 5.7 büyüklüğünde olan deprem bazı binalarda hasara yol açmış olabilir.
5397	İstanbul Sözleşmesi’ni hiç bilmezdim.
5398	İstanbul sözleşmesinin uygulanmasını istiyoruz" dedi.
5399	İstanbul Şube Başkanı Önder Çelik ile bir araya gelen Yücel derneğin sorunlarını dinledi.
5400	İstanbul Sultangazi'de kaldırımda kalp krizi geçiren kişiye aracıyla oradan geçen bir kadın müdahale etti.
5401	İstanbul Ticaret Odası (İTO) Başkanı Şekib Avdagiç de fuarın 25. yılında olmasından iftihar duyduğunu, aradan geçen çeyrek asırlık süreçte etkinliğin uluslararası bir organizasyon haline geldiğini söyledi.
5402	İstanbul Topkapı Akgün Otel'de kürsüye çıkan Ağar eski Emniyet Müdürü Mehmet Ağar da katıldı.
5403	İstanbul’u kimse kaçak göçmen.
5404	İstanbul'un bu noktada herhangi bir eksikliği yoktur." diye konuştu.
5405	İstanbul Üniversitesi Cerrahpaşa Tıp Fakültesi’nden mezun olduktan sonra uzmanlık eğitimini Haydarpaşa Numune Eğitim ve Araştırma Hastanesi’nde tamamladı.
5406	İstanbul Üniversitesi Hukuk Fakültesi’nin “Hukuk Dili ve Yazışma” adlı 2. sınıf ders kitabında yer alan Cumhuriyet’e ve Latin harflerine yönelik ifadeler tepki çekti.
5407	İstanbul'un Kadıköy ilçesindeki bir apartman dairesinde çıkan yangın söndürüldü.
5408	"İstanbul'u tarihi mirasa sahip çıkan ruhla 25 yıldır yönetiyoruz"
5409	İstanbul Valiliği, 24 Kasım Pazar günü Spor İstanbul A.Ş. tarafından düzenlenecek olan ‘Tarihi Yarımada Koşusu’ nedeniyle bazı yolların trafiğe kapatılacağını duyurdu.
5410	İstanbul Valiliği: Arama-kurtarma çalışmaları tamamlandı - YENİ ASYA "Ümitvar olunuz, şu istikbal inkılâbı içinde en yüksek gür sada İslâm'ın sadası olacaktır."
5411	İstanbul Valiliği, geçtiğimiz salı günü İÜ Diş Hekimliği Fakültesindeki 7 binanın, deprem ön hasar tespiti sonucunda, tahliyesine karar verilmişti.
5412	İSTANBUM Pendik'te 3 kişi, sokak düğününe davetli olarak gelen bir baba ve 2 oğluna, düğün alanının yakınında silahlı saldırıda bulundu.
5413	İstasyon Caddesi'nde bir sokak köpeğinin üzerine polar örtü ile örtüldüğü gözlendi.
5414	İstatistiklere göre, yaşam oranımız artıyor…
5415	İşte 16 Kasım 2019 Meteoroloji İstanbul hava durumu verileri.
5416	İşte 2019 KPSS tercih kılavuzu için detaylı bilgiler.
5417	İşte, 2019 Türkiye'nin en zengin adamı Erman Ilıcak'ın hayatı.
5418	İşte, 26 Eylül 2019 Süper Loto çekiliş sonuçları.
5419	İşte 28 Eylül en son depremler güncel listesi…
5420	İşte Arda Ayten'i milyoner yapan o soru ve cevabı.
5421	İşte Aydın oy oranları…
5422	İşte, binlerce kişinin merak ettiği bekçilik mülakat sonuçlarında son durum!
5423	İşte biz bunların yaşanmaması için partiyi kurumsallaştırmaya çalıştık.
5424	İşte bu çerçevede yapılan ve hiçbir sivile zarar vermemek adına büyük bir hassasiyetle sürdürülen bu harekatın temel hedefi, hiçbir etnik gruba karşı değil terör örgütlerine karşı onları yerinde kaynağında etkisiz hale getirmektir.
5425	İşte burada AFAD (Afet ve Acil Durum Yönetim Başkanlığı) önemli bir misyon üstleniyor.
5426	İşte Burcu Özberk hakkında merak edilen ayrıntılar.
5427	İşte bu şekilde ben de Mangants Puyn'un sorumluluğunu üstlendim.
5428	İşte bu süreçte ihanetin başka boyutu oldu T.C ibaresi.
5429	İşte büyük İstanbul depremi ile ilgili son dakika açıklamaları…
5430	İşte bu yüzden 31 Mart'ı Eskişehir'in prangalarından kurtulacağı bir tarih olarak görüyorum."
5431	İstediğini alan Fabbri, şikayetini geri çeker ve hisselerini de Aylin’e devreder.
5432	İstediğin kadar istediğin yere git, istersen meydana çık Sultanahmet'e.
5433	İşte, elektrik kesintisi hakkında detayları bilgiler.
5434	İşte Ferdi Kadıoğlu transferiyle ilgili son dakika haberinin detayları.
5435	İşte firmanın grafik tasarım sürecinde ve baskı öncesi projelendirme aşamasında, sunduğu çözümler ile kolay bir şekilde katalog basımı yaptırabilirsiniz.
5436	İşte Güney Kore'de rastlanan davranışlar ve Güney Kore'deki ilginç manzaralar!
5437	İşte, Hadi ipucu 11 Temmuz sorusu ve cevabı.
5438	İşte ilçe ilçe akaryakıt fiyatlarıİçişleri Bakanlığından kış genelgesi!
5439	İşte ilçe ilçe su kesintisinin yaşanacağı yerler ve kesinti süreleri.
5440	İşte iPhone 11, 11 Pro ve 11 Pro Max fiyatı, özellikleri ve çıkış tarihi bilgileri.
5441	İşte kan donduran olayın perde arkası ve yürek yakan hikayesi.
5442	İşte, Katerina Dalaka'nın hayatına dair tüm bilgiler.
5443	İşte KYK bursu ile ilgili tüm detaylar…
5444	İşte Limonlu suyun faydaları!
5445	İşten çıkartılan ve zorunlu izne çıkartılan işçilerin, TES-İŞ Sendikasına üye oldukları gerekçesiyle işten çıkartıldıkları iddia edildi.
5446	İşte okulların açılacağı, başlayacağı tarih.
5447	İşte onun için 31 Mart ülkemiz için sadece belediye değil aynı zamanda bir beka seçimidir.
5448	İşte o zaman Hekimhan göç vermeyecek ve göç almaya başlayacaktır.
5449	İşte Özkoç'un itiraf niteliğindeki açıklamaları: "Rantla ne ilgisi var?
5450	İster günümüzde, isterse tarihte, insanlara karınca kadar ehemmiyet vermeyen “medeniyet-i hazıra” (geçici günümüz sefih medeniyet anlayışı) nerede, karıncaya bile insan gibi kıymet veren İslâm medeniyetinin “hak ve hayat” anlayışı nerede?
5451	İsterseniz bu günkü yazımızı bizim şoför temelden de bir örnek vererek kapatalım.
5452	İşte sevdiklerinize gönderebileceğiniz en sevilen ve sosyal medyada paylaşabileceğiniz en güzel Cuma mesajları.
5453	İşte son dakika EYT açıklaması ve emeklilikte yaş şartına takılan kişileri ilgilendiren o açıklama…
5454	İşte tarım verileri.
5455	İşte tepkilerden biri de bu.
5456	İşte vizyona giren filmler!
5457	İşte Yeditepe’nin 7 önemli problemi.
5458	İşte yut dışına çıkmak için yapmanız gerekenler.
5459	İşte zamlı KYK bursları ile ilgili merak edilenler.
5460	İstifade etmediklerimizi başka insanlarla paylaşmalıyız.
5461	İstifa eden İl Başkanı Eryarsoy’un ardından boş kalan il başkanlığı koltuğuna kimin geleceği konusunda yapılan istişarelerde İzmit eski Belediye Başkanı Nevzat Doğan’ın da görüşü alındı.
5462	İstihdam açısından ise yaklaşık 17 bin kişiye turizm sayesinde iş olanağı sağlanmıştır.
5463	İstikbal Mobilya Kayserispor'da bir ilk yaşanacak.
5464	İstiklal Marşının Kabulünün 98. Yıl Dönümü.
5465	İstiklal Marşı'nın okunmasıyla başlayan programda öğrenciler "Şehitler ölmez, vatan bölünmez" sloganı atarak Barış Pınarı Harekatı'nda görev yapan Mehmetçiğe asker selamı gönderdi.
5466	İstiklal Marşı'nı orada okutmak, bunu Dünya Şampiyonası'nda başarmak farklı bir duyguymuş.
5467	İstinaf Mahkemesi, CHP eski Milletvekili Eren Erdem'in yargılandığı davaya ilişkin yerel mahkemenin verdiği 4 yıl 2 aylık hapis cezasını onadı.
5468	İstinat duvarının çökmesinin ardından yapılan incelemeler sonrası Büyükşehir Belediyesi, İZSU ve Torbalı Belediyesi ekipleri, enkaz kaldırma çalışmalarına başladı.
5469	İştiraklerimiz de gayet başarılılar, onlar da bir yandan büyüyorlar.
5470	İstiyorum ki artık Bodrum'u bu çileden kurtaralım.
5471	İSU‘nun bütçesi 1 milyar TL civarında.
5472	İsveç mahkemesi daha sonra söz konusu davayı düşürmüştü.
5473	İşveren kesimi muhtemelen asgari ücret belirlenirken işsizlik sigortası işveren payının alınmamasını da talep edecektir.
5474	İsviçre'de üç arkadaş; Mahmut Esat Bozkurt,çok kanlı bir şekilde edildiğini, İzmir'deki işgalci Yunan ordusunu karşıladığını, Türklerin hakarete uğradığını, Hükümet Konağı'na çekildiğini, Yunan işgallerinin doğru yayıldığını duydular.
5475	İsviçre’de ücretten kesilen prim oranı 25-34 yaş grubunda yüzde 7, 35-44 yaş grubunda yüzde 10, 45-54 yaş grubunda yüzde 15, 55-64 yaş grubunda ise yüzde 18 olarak uygulanıyor.
5476	İsviçre, İtalya, Makedonya ve Yunanistan'ın ardından Türkiye'ye gelen, Çanakkele, Manisa, Denizli güzergahını izleyen Stefan Spangenberg, yağmur altında yürüyüşüne devam etti.
5477	İş yaptığım yer dağın başında bir yer.
5478	İş yeri bilgisayarından içerisinde sosyal medya ve online bahis oyunları sitesine girmekle işverenin güvenini sarstığı iddia edilen genç, soluğu İş Mahkemesi'nde aldı.
5479	İş yerinin önünden geçen yaşlı bir kişiden paraların düştüğünü tahmin eden Işık “Baktım bir miktar para, aldım, başkası alır belki sahibine ulaştırmaz diye tabi daha sonra nasıl sahibine ulaştırırım diye düşündüm.
5480	İş yeri sahibi bakanlığa ulaştı, operasyon başladı!
5481	İş yerleri çok daha kalabalık, evlerimize daha uzak, işler ve ilişkiler daha karmaşık.
5482	‘İtaat et, rahat et’ düsturu, birçok şahsiyetli insan gibi, beni de rahatsız eden bir yaklaşımdır.
5483	İtalyan basınında yer alan haberlerde, İtalya'nın güneyindeki Sicilya Adası'nın yakınındaki Eolie takımadalarından Stromboli Yanardağı'nda öğle saatlerinde güçlü bir patlama yaşandığı ve yanardağın kül püskürttüğü belirtildi.
5484	İtalyan devlet adamı Makyavelli’ye göre, iktidara gelme ve iktidarı sürdürebilme sanatıdır.
5485	İTB 2019- 2020 sezonu zeytin ve zeytinyağı açılış töreni, Selçuk Ticaret Odası'nın katkılarıyla Selçuk'ta yapıldı.
5486	İtfaiye ekipleri alevlere müdahale ederek yangının diğer apartmanlara sıçramasını engelledi.
5487	İtfaiye ekipleri alevleri söndürürken, evini ateşe veren kişi yaralı olarak kurtarıldı.
5488	İtfaiye ekipleri devrilen ağacı motorlu testere ile keserek parçalara ayırdı.
5489	İtfaiye ekiplerinin kurtarma çalışması başlattığı Ramazan Ateş, cep telefonunun kamerasıyla yüzünün fotoğrafını çekip yaraya baktı.
5490	İtfaiye ekiplerinin soğutma çalışması devam ediyor.
5491	İtfaiye ekiplerinin yanısıra jandarma ve polis ekipleri de harekete geçiyor" denildi.
5492	İtfaiye ekipleri soğutma çalışmalarının ardından yangının çıkış nedenini belirlemek için inceleme başlattı.
5493	İtfaiye ekipleri yangına müdahale ederken polis, güvenlik önlemi aldı.
5494	İtfaiye erleri bazı araçlarda sıkışan kişiler bulundukları yerden çıkartırken, sağlık ekipleri de araçlarından kendi imkanları ile çıkan kişileri kontrol etti.
5495	İtfaiyenin 15 dakika süren çalışmaları sonucunda yangın söndürülürken kamyonet kullanılamaz hale geldi.
5496	İtfaiyenin başlattığı çalışma sonucunda, yaklaşık bir saatlik müdahale ile yangın söndürüldü.
5497	İtfaiyenin drone kullanıp keşif yaparak müdahale ettiği yangında, yan apartmanın çatısında mahsur kalan bir kadın.
5498	İtfaiyenin yaklaşık 2 saat süren çalışmasıyla yangın söndürüldü.
5499	İthalat ise bu dönemde yüzde 18 gerileyerek 18 milyar 250 milyon dolar olarak gerçekleşti.
5500	"İthavi, Bağdadi'nin yerini gösterdi"
5501	İtirazı değerlendiren Merkez İlçe Seçim Kurulu oyların yeniden sayılmasına karar verdi.
5502	İtirazlardan sonuç alamazsak idari yargı süreci ondan sonuç alamazsak da Danıştay süreci var.
5503	İTO, kampanya kapsamında, kısa ve vurucu bir şekilde anlattığı teşvikleriyle, tüm üyelerini ve İstanbul iş dünyasını, Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın liderliğinde açıklanan teşviklerden yararlanmaya davet etti.
5504	İTO verilerine göre, İstanbul'da martta bir önceki aya kıyasla perakende fiyatlar yüzde 0,75, toptan fiyatlar yüzde 0,71 arttı.
5505	İTÜ Vakfı 2018 yılında İstanbul Teknik Üniversitesi’ne 12 milyon TL katkıda bulunmuştu.
5506	Iulia D'nin sevgilisinin, Bulgaristan'da gözaltına alınan 8 zanlıdan biri olduğu tespit edildi.
5507	İyi bir ekip, iyi maçları oldu.
5508	İyi bir mücadele ortaya koyduklarını söyleyerek sözlerine başlayan Uzğur, “Sİvasspor olarak bu akşam iyi bir mücadele ortaya koyduğumuzu düşünüyoruz.
5509	‘İyi Kanun-Kötü Kanun’ hiçbir zaman yoktur.
5510	"İyiliğe Dönüştür" projesi, 2016 yılında "TİSK Etkililik Ödülü", 2015 yılında da "ÇEVKO Yeşil Nokta Sanayi Ödülü"nün sahibi olmuştu.
5511	İyi niyetli, gayretli ve çalışkan bir ekibimiz var.
5512	İyi oynarsın, kötü oynarsınız.
5513	İYİ Parti Adana Milletvekili İsmail Koncuk’un hazırladığı ve İYİ Parti TBMM Grubundan 21 milletvekilinin imzaladığı araştırma önergesinde haciz uygulamasının Hazine Bakanı Berat Albayrak’ın açıkladığı YEP’in ardından başlatılmasına dikkat çekildi.
5514	İYİ Parti, CHP’ye 7 isim önereceği öğrenildi.
5515	İYİ Parti'de "Bahçeli" krizi devam ediyor: Kepez'de 19 kişi istifa ettiHenüz bir bildirim bulunmuyor!
5516	İYİ Parti'den Barış Pınarı Harekatı ve ABD ile varılan anlaşma ile ilgili yazılı bir açıklama yapıldı.
5517	İYİ Partiden gündeme oturan gizli IMF görüşmesiyle ilgili açıklama geldi!
5518	İYİ Parti'den istifa eden Tamer Akkal, AKP'ye geçme kararı.
5519	İYİ Parti, EYT’liler ile ilgili Meclis Araştırma Komisyonu kurulmasını istedi, ancak komisyonun kurulması istemi reddedildi."
5520	İYİ Parti Genel Başkanı Meral Akşener'e, Kanal İstanbul'a dilekçe ile itiraz sürecine verdiği destekten dolayı teşekkür eden İmamoğlu, “Kanal İstanbul süreci ile ilgili elde ettiğimiz teknik verileri ana başlıklarıyla paylaştım.
5521	İYİ Parti İl Başkanı Şanbaz Yıldız ise, “Bizleri ağırladığınız için sizlere teşekkür ederiz.
5522	İYİ Parti Kadın Politikaları Başkanı Ayşe Sibel Yanıkömeroğlu, Kadına Yönelik Şiddete Karşı Uluslararası Mücadele Günü dolayısıyla bir açıklama yaptı.
5523	İYİ Parti lideri Meral Akşener, Fox TV canlı yayınında İsmail Küçükkaya'nın sorularını yanıtlıyor.
5524	İYİ Parti Mali İşler Başkanı ve Sakarya Milletvekili Ümit Dikbayır, Habertürk'te katıldığı canlı yayında Tank Palet Fabrikası'ndan elde edilebilecek olan 21 milyar TL gelirin Ethem Sancak'a hediye edildiğini ifade etti.
5525	İYİ Parti Milli Güvenlik Politikaları Başkanı ve İzmir Milletvekili Aytun Çıray, gazeteci-yazar Saygı Öztürk'ün Menzil kitabındaki iddiaları TBMM Plan Bütçe Komisyonuna gelen Sağlık Bakanı Fahrettin Koca'ya sordu.
5526	İyi Parti'nin Mersin Büyükşehir Belediye Başkan Adayı olarak duyurulan Kocamaz, kendisine destek vermek için belediye hizmet binası önünde bekleyen kalabalığa, balkonda yaptığı konuşmayla seslendi.
5527	İyi Parti, Yüksek Seçim Kurulu'na (YSK) 23 Haziran'da yenilenen İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanlığı Seçimi'nin maliyetini sordu.
5528	İyi yerden, bildiğimiz yerden alıp kullanırsak biberi sağlık açısından sıkıntımız olmaz, biberin yararı vardır.
5529	İzdiham sırasında İmamoğlu’na ulaşmayı başaran vatandaşlar, seçilmiş İBB Başkanı’na çiçek verdi.
5530	İzlanda'nın bende iyi izlenimleri var ama şimdi o izlenimler yok bende."
5531	İzmarit, pet şişe kapağı, ambalaj atıkları, plastik şişe, cam şişe gibi atıkların toplandığı etkinlikte, öğrenciler çevreyi kirletmeme konusunda bilinçlendi.
5532	İzmir adayının kim olacağı konusunda CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu'nun Seferihisar Belediye Başkanı Tunç Soyer'in adaylığına sıcak bakmaya başladığı iddia edildi.
5533	İzmir, Ankara, İstanbul ve diğer bazı şehirlerin çöp, çukur, çamur ve sair işlerini muhalefet patileri tarafından yapılmasını istedik.
5534	İzmir Büyükşehir Belediye Başkanı Tunç Soyer festivale katılan gençlerle kısa bir söyleşi yaparak, düşünce ve taleplerini de dinledi.
5535	İzmir Büyükşehir Belediyesi Ahmed Adnan Saygun Sanat Merkezi, Kasım ayında gerçekleştireceği konserlerle yine müzik tutkunlarının gönlünü fethedecek.
5536	İzmir Büyükşehir Belediyesi ekipleri, 36 saattir bölgede yoğun bir mücadele verirken, kapanan yol açılıyor ancak; heyelan nedeniyle tekrar trafiğe kapanıyor.
5537	İZMİR Büyükşehir Belediyesi Halk Buluşmaları adını verdiği toplantıların dördüncüsünü, 'Gel, gör, koru' sloganıyla 18 Ağustos'ta çıkan orman yangınları sonucu birçok ağacın küle döndüğü Efemçukuru Mahallesi Devedüzü bölgesinde gerçekleştirdi.
5538	İzmir Büyükşehir Belediyesi, kentte bisiklet kullanımını yaygınlaştırmak ve özendirmek için bisikletlilerin toplu ulaşımdan yararlanmalarının önündeki engelleri birer birer kaldırıyor.
5539	İzmir Büyükşehir Belediyesi'nce alınan kararla Ramazan Bayramı boyunca metro, tramvay, otobüs ve İZBAN'ın yanı sıra şehir içi ulaşımın sağlandığı vapurlar da ücretsiz oldu.
5540	İzmir Büyükşehir Belediyesi'nin yol yapımlarında bu maddeyi kullanmaktan vazgeçmesini, daha temiz ve sağlıklı maddeler kullanmasını istiyoruz.
5541	İzmir Çiçekçiler Odası, İzmir Ticaret Odası ile İzmir Peyzaj Mimarları Odası İzmir Şubesi'nin de destek verdiği yarışma bu yıl; 'balkon', 'müstakil bahçe', 'apartman bahçesi' ve 'site bahçesi' olmak üzere 4 ayrı kategoride gerçekleştirildi.
5542	İzmir'de ağustos ayında çıkan ve yüzlerce hektarlık ormanlık alanı küle çeviren yangınların ardından, bölgede başlayan temizleme çalışmaları devam ediyor.
5543	İzmir'de turizm ve otelcilik alanında eğitim veren mesleki ve teknik anadolu lisesi, bünyesindeki uygulama oteliyle öğrencilerine çalışma ortamını okulda yaşatıyor.
5544	İzmir'de yüzde 50 engelli gencin, çalıştığı şirketteki arkadaşları tarafından eziyete maruz bırakılması, cep telefonu görüntülerine yansıdı.
5545	İzmir, dün akşamdan bu yana CHP Buca Belediye Başkan Adayı olarak daha önce açıklanan Suat Nezir'in yerine Erhan Kılıç'ın YSK'ya bildirilmesini konuşuyor.
5546	İzmir, Gazi Mustafa Kemal Atatürk'ün işaret ettiği muasır medeniyeler seviyesine çıkarmak için her alanda öncü şehir olmaya devam ediyor" diye konuştu.
5547	İzmir’i benden çok çalışmış biri yok diye düşünüyorum.
5548	İzmir’i bu coğrafyanın yüreği olarak tanımlıyorsunuz.
5549	İzmir İl Başkanlığında düzenlediği basın toplantısında, yerel seçim sonuçlarına ilişkin vatandaşların mesaj verdiğini, Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın 31 Mart gecesi yaptığı balkon konuşmasında milletin mesajını aldığını söylediğini ifade etti.
5550	İzmir'in bugün, kırsaldan kente göç tersine çevirdiğini hatırlatan İzmir Tarım Grubu Başkanı Mahmut Eskiyörük, "Son 10 yılda Türkiye genelinde tarımsal gelişme oranı yüzde 2,1 olurken İzmir'de aynı oran yüzde 5,3 olarak gerçekleşti.
5551	İzmir'in dağlarında çocuklar.
5552	İzmir'in en eski alışveriş merkezlerinden biri olan Karşıyaka Çarşısı'nı daha çağdaş ve düzenli hale getirmeyi hedefleyen Karşıyaka Belediyesi, ilk esnaf toplantısını gerçekleştirdi.
5553	İZMİR'in Foça ilçesinde bölgedeki bir sanayi tesisinin atık havuzunun taşması sonucu denize döküldüğü ileri sürülen ve Gencelli sahillerine ulaşan petrol atıkları, özel kıyafetli temizleme ekibi tarafından toplandı.
5554	İzmir'in Selçuk ilçesinde demir yolu hattında yapımı tamamlanan yerli sinyalizasyon sisteminin denemesi gerçekleştirildi.
5555	İzmir'in Tire ilçesinde üretim yapan, emekli doktor Erdin Devrim'in tescilini aldığı 'Potamia Erdin', ceviz türleri arasına girdi.
5556	İzmir körfez geçiş projesiyle ilgili tartışma konularını bildiğini anlatan Nihat Zeybekci, "Dünyada birçok yerde adalar arasında, denizaltı geçişlerinin, mühendisler tarafından çok başarılı şekilde çözüldüğünü görüyoruz.
5557	İzmirliler, sıcak havalarda yeniden susuz kaldı.
5558	İzmirli şehir dışına çıkmadan da dinlenme imkânına kavuşacak.
5559	İzmir Örgü Ekibi, ördükleri atkı, bere, hırka ve battaniyelerle çocukların içini ısıtıyor.
5560	İzmir tarihine baktığımız zaman bu yangının en büyük yangınlardan biri olduğunu söylemek yanlış değil."
5561	İzmir Türkiye’nin en büyük kentlerinden biri.
5562	İzmit adayımız İnşaat Mühendisi İsmail Yazgan’dır.
5563	İzmit Anadolu İmam Hatip Lisesi öğrencisi İlker Çırpan’ın ikinci olduğu kategoride üçüncülük Gebze Anadolu İmam Hatip Lisesi’nden Yahya Çerkez’in oldu.
5564	İzmit Arızlı Mahallesinde ikamet eden sanayi sitesi eski ustalarından 4 çocuk babası Çetin Surur(63) kalp krizinden vefat etti.
5565	İzmit Belediye Başkanlığı mazbatasını alan Fatma Kaplan Hürriyet’in çağrısı ile İzmit Belediye Meclis üyeleri, 2019-2024 döneminin ilk toplantısını bugün yaptı.
5566	İzmit Belediyesi, 30 Ağustos Zafer Bayramı etkinlikleri kapsamında İzmit Kent Meydan’ın da açık hava sinemasında vatandaşları buluşturdu.
5567	İzmit Belediyesi haftalık encümen toplantısında ihale dışında Emlak ve İstimlak Müdürlüğü, İmar ve Şehircilik Müdürlüğü, Ruhsat ve Denetim Müdürlüğü ve Yapı Kontrol Müdürlüğü’ne ait toplam 28 madde görüşülerek toplantı sonlandırıldı.
5568	İzmit Belediyesinde 10 işçinin çıkarıldığı iddiaları Meclis de AKP Milletvekili Emine Zeybek ve CHP Kocaeli Milletvekili Haydar Akar’ı karşı karşıya getirdi.
5569	İzmit Belediyesi’nin öğrencilere yönelik çevre bilinçlendirme eğitimleri yarıyıl tatilinin ardından tekrar başladı.
5570	İzmit Belediyesi Ruhsat ve Denetim Müdürlüğü ile Büyükşehir Belediyesi Zabıta Müdürlüğü ekipleri 2019-2020 eğitim-öğretim yılının başlamasıyla birlikte okul kantinlerinin denetimini gerçekleştirmeye devam ediyor.
5571	İzmit Belediyespor, bu akşam da turnuvanın klasman maçında Çukurova Basketbol ile karşı karşıya gelecek.
5572	İzmit çok önemli bir yer.
5573	İzmit Çukurbağ Mahallesi İnönü Caddesi Velibaba Sokak’taki Ömür Taksi yanında bulunan tuvaletlerin giderlerinin taştığını, bölgeye pis koku ve görüntü yayıldığını bu sütunlarda dile getirmiştik.
5574	İzmit de bu açıdan çok riskli bir bölgede bulunuyor.
5575	İzmit Gazanfer Bilge Bulvar (Santral Rampası) alt başında bulunan Santral Sağlık Ocağı (Santral ASM), bölgede meydana gelen trafik kazalarından çok çekti.
5576	İzmit Gençler Birliği U13 Futbol Takımı ve velileri, Otağ Han Cafe Bistro’da iftar yemeğinde bir araya geldi.
5577	İzmit ilçesi Gültepe Mahallesi Beyhan Sokakta ikamet eden 65 yaşındaki Bahtiyar Şanlı, evinde ölü bulundu.
5578	İzmit ile Braşov kardeş şehir olabilir.
5579	İzmit İnönü Caddesi esnafı cadde eskisi gibi yoğun olmadığı için yaşadıkları sorunları anlatmak için geçtiğimiz günlerde basın toplantısı düzenlemişti.
5580	İzmit Kocaeli’nin en önemli ilçesi.
5581	İzmitli aileler, çoluk çocuk toplanıp, Kartepe zirvesine çıkıp, karda yuvarlanma şansına bile sahip değil.
5582	İzmit MTA Lisesi öğrencilerinin emek harcayarak yaptıkları grafit çalışması ile duvarlar süslendi, rengarenk oldu.
5583	İzmit Orman İşletme Müdür Yardımcısı Hakan Kızılarslan, Nebihocalar Köyü’nde ormanlık alan içerisinde izinsiz çukur açarak ağaçlara zarar verildiği gerekçesiyle, kazıyı yapan kişi ve kişiler hakkında tutanak tutup yasal işlem başlattıklarını söyledi.
5584	İzmit'te hafif ticari bir aracın çarpıp kaçtığı otomobil, savrularak yol kenarındaki apartmanın bahçe duvarından aşağı düştü.
5585	İZMİT’te Kocaeli Kadın Meclisi adı altında toplanan yaklaşık 100 kadın, oturma eylemi yaparak Emine Bulut cinayetini protesto etti.
5586	İzmit Yenişehir Mahallesi Konak Sokak’ta bulunan, çift yabancı dil eğitimli Özel Bilgi Köprüsü Kids Anaokulu’nun, “Babamla Uçurtma Uçuruyorum” adı altındaki etkinlik haziran ayının 3’üncü pazarı kutlanan Babalar Günü’nün bir provası gibiydi.
5587	İzmit Yenişehir Mahallesi Mustafa Kemal Paşa Bulvarı üzerinde bulunan Albay İbrahim Karaoğlanoğlu Ortaokulu’nda 7 yıldır matematik öğretmeni ve müdür yardımcısı olarak yapan Fikret Yıldırım yaş haddinden emekli oldu.
5588	İzmit Yenişehir Mahallesi Paşa Caddesi Altaylı Sokak'ta oturan Rabak emeklisi Mustafa Kadı (70) geçirdiği kalp krizinin ardından tedavi gördüğü Medical Park İzmit Hastanesi’nde vefat etti.
5589	İznik Kaymakamlığı Toplantı Salonu'nda İznik Alan Başkanı Prof.
5590	İzninin bitmesine birkaç gün kala kullandığı araç yol kenarına çekilmiş, kapısı açık bir şekilde bulunmuştu.
5591	İZTO Yönetim Kurulu Başkanı Mahmut Özgener, Türkiye olarak Amerika Birleşik Devletleri ile hem küresel ölçekte hem de ikili düzeyde çok yoğun ticari ve siyasi ilişkileri olduğunu söyledi.
5592	James Peebles, milyarlarca galaksi ve galaksi kümelerine odaklanan bir araştırmacı.
5593	“James ve Emma, hafta sonları köşkte yaşıyordu.
5594	Jandarma da indiğim yere gelip 'Uçak nereye düştü?' dedi.
5595	Jandarmadan öğrencilere trafik eğitimi haberi - Son Dakika Haberleriİstanbul Kağıthane'de silahlı saldırı:.
5596	Jandarma ekipleri, başlattıkları soruşturma kapsamında, Ok ile birlikte gezdiği öğrenilen arkadaşı B.E.'yi belirlenen adresine düzenlenen operasyonla yakaladı.
5597	Jandarma ekipleri de kural ihlali yaptığı tespit edilen sürücüleri durdurarak, ceza yazdı.
5598	Jandarma ekiplerince, Bulgaristan'a ulaşımın sağlandığı Dereköy Sınır Kapısı yakınları ile Kofçaz, Demirköy ve Lüleburgaz ilçelerinde yurt dışına çıkmaya hazırlanan 5 grup tespit edildi.
5599	Jandarmayı arayan Polat, toplam 2 ton kuru üzümünün çalındığını belirtip, şikâyetçi oldu.
5600	Japon Savunma Bakanı, savunma makamları arasında çoklu düzeyde diyaloğu teşvik etmeyi umduğunu ifade etti.
5601	Japonya'da yedi yaşından sonra çocuklara günde mutlaka iki yumurta yediriliyor.
5602	Jasmin, sınırlarını erkeklerin çizdiği eski hayatından çıktığında, kadın dayanışmasının yardımıyla her şeyden keyif alan, kadınlığın güzelliğini yaşayan birine dönüşür.
5603	‘Jet Fadıl’ lakabı da bu şirketin unvanından doğdu.
5604	Jeyan Büyükburç "Çok eskiden beri ablamla ilgili bir şeyler yapmak istiyordum ama çekincelerim vardı.
5605	JGK içindeki darbecilerin teslim olması yönünde bir çağrıda bulunup bulunulmadığı sorulan Tüten, megafonla ve telsizle karargah içindekilere teslim olunması çağrısında bulunulduğunu, camilerden de darbeye karşı selaların okunduğu bilgisini verdi.
5606	Jilet ile boğazı kesilen ve kanlar içinde kalan Kadir Songür'e, meslektaşları hemen müdahale etti.
5607	John Bolton’un ve Ahmet Davutoğlu’nun kaderleri çok benzeşiyor.
5608	Johnson'ın planı, Kuzey İrlanda'nın sadece malların serbest dolaşımını içermesi koşuluyla Avrupa Ortak Pazarı'nda kalmasına ancak Gümrük Birliği'nden ayrılmasına dayanıyor.
5609	Josef Sural'ın ailesi cenaze törenine katılmadı.
5610	Julian Assange hakkında flaş gelişme!
5611	Jüride iki kadının olduğunu Ekrem Bey'e söyledim.
5612	Kaan, Fransa ile oynanan ilk maçta da rakip fileleri havalandırmıştı!
5613	Kabahatlar Kanunu’na göre çevreye kirletmenin cezası 5 bin TL’ye kadar çıkıyor.
5614	Kabil'de 'Ramazan'da da saldırılar durmuyor - YENİ ASYA "Ümitvar olunuz, şu istikbal inkılâbı içinde en yüksek gür sada İslâm'ın sadası olacaktır."
5615	Kabinlerimiz 5 ton/metrekare yük dayanımlı." ifadelerini kullandı.
5616	Kaçak saray mach (ses hızı) üstü geçiş, Genelkurmay ve Kızılay meydanından mach üstü geçiş serbest, Kızılay'da cam kaldı mı?
5617	“Kaçak sigara ticareti dürüst esnafımız için özellikle geçmişte çok ciddi bir sorun olmuştu.
5618	Kaçak yollar ile kısa bir süre önce İstanbul'a getirildiği belirlenen çeşitli ülkelere mensup göçmenlerin, apartman dairesi kiraladıkları öğrenildi.
5619	Kademeli bir şekilde bir vergilendirme söz konusu olacak" diye konuştu.
5620	Kader bu iki genç aşığa nasıl bir yol çizecektir?
5621	Kader kaleminin yazdığı hayat levhalarını okuduk.
5622	Kadife ceketler ve balıkçı yaka bluzlar giyinmekten keyif alır.
5623	Kadıköy Belediyesi Caddebostan Kültür Merkezi’nde düzenlenen “Barış Manço’yu Sevgiyle Anıyoruz” programı 1 Şubat Cuma günü saat 20:00’de başlayacak.
5624	Kadıköy’de bir köpeğin silahla vurularak balkondan aşağıya atıldığı ihbarı üzerine polis ekipleri harekete geçti.
5625	Kadim değerlerle rabıtası zedelenen özgürlüklerin şerden yana bükülmelerini önlemenin yollarını bulmak zorundayız.
5626	Kadına seslendim, cevap alamayınca baygın olduğunu fark ettim.
5627	Kadına yönelik şiddetin önlenmesi için her türlü yasal önlem alınsa da zihinler değişmediği süreç şiddet aile içerisinde her daim maalesef tüm dünyada görülüyor.
5628	Kadın Doğum ve Hastalıkları Bölümünden Doç.
5629	Kadının hayati tehlikesinin devam ettiği öğrenilirken, adliyeye sevk edilen Abdullah Onat tutuklandı.
5630	Kadının raftaki eşyayı kıyafetinin içine sokarak çaldığı anlar güvenlik kamerasına yansıdı.
5631	Kadın işçilerimiz hayatın her alanında zorluk çekiyor.
5632	Kadın ise Kelime-i Şehadet getiriyordu” ifadelerini kullandı.
5633	Kadın istihdamının teşvik edilmesi amacıyla bu yıl 6’ncısı düzenlenen programda plaketler firma temsilcilerine İzmit Belediye Başkan Yardımcıları Dr.
5634	Kadınlarda hormonlar düzgün çalıştığı müddetçe menopoz dönemine girilene kadar adet görme (regl) eylemi gerçekleşir.
5635	Kadınlar dikkat!
5636	Kadınlar dünya sıralamasının 1 numarası Naomi Osaka, ilk seti 6-0 kaybettiği dünya 90'ıncısı Anna Karolina Schmiedlova karşısında zor anlar yaşadı.
5637	Kadınlar, erkekler ve gençlerin Tahrir Meydanı'nda görüşlerini ifade ettikleri veya bir afiş gösterdikleri için ceza evinde olduklarını söyleyen Alawady, "İfade özgürlüğü yok.
5638	Kadınlar gününüz kutlu olsun.
5639	Kadınlarımızla gençlerimizle büyüklerimizle kanaat önderlerimizle ya diyoruz ki bu coğrafya, bu topraklar bizim" dedi.
5640	Kadınların doğum borçlanmasından yararlanabilmeleri için yasal mevzuat önce kadınların SSK,Bağ-Kur yada Emekli Sandığına tabi olarak ilk sigorta başlangıcı olmasını, doğumların SGK sonrası gerçekleştirmesini şart koşmaktadır.
5641	Kadınlarla ilgili bir başka kararda da yerel mahkeme, hayat kadınlığı yaptığı gerekçesiyle kardeşini öldüren sanığa haksız tahrik indirimi uyguladı.
5642	Kadınlar Voleybol 1.Ligi’ne 6’da 6 ile başlayan Bolu Belediyespor’da rüzgar tersine döndü.
5643	Kadın, tetkiklerinin tamamlanmasının ardından ameliyata alındı.
5644	Kadın ve erkek voleybol takımlarına sponsor olan Bilcee firmasına teşekkür eden Ali Koç, "Bugün burada voleybol şubemizin son sponsoruna medya günü yapıyoruz.
5645	Kadir Çetinkara, FETÖ elebaşını kastederek ‘Darbeyi bu adam yaptıysa helal olsun’ dediği iddiasıyla tutuksuz yargılandığı davada 'silahlı terör örgütü propagandası yapma’ suçundan 10 ay hapis cezası aldı.
5646	Kadir Mısıroğlu öldü mü, Kadir Mısıroğlu yoğun bakımdan çıktı mı?
5647	Kadrolu öğretmenler, bir de sözleşmeli öğretmenler var.
5648	Kafasında bere ile kedi çok tatlı görünüyordu.
5649	Kafeye ayrı ayrı gelen ve görüntülenmemek için kuytu bir köşe seçen ikili, önce kucaklaştı, ardından koyu bir sohbete koyuldu.
5650	Kâfirlerin ise hiçbir dostu yoktur.
5651	Kafkasya bölgesinde yeni doğan bebeklere 1 yaşına kadar kefir yedirirlermiş.
5652	Kağıthane'de 2 yıl önce temel kazısı yapılan inşaat alanının destek duvarı çöktü.
5653	Kağıthane'de 850, Zeytinburnu'nda 713, Bağcılar'da 1015 olmak üzere, İstanbul'un birçok ilçesinde kentsel dönüşüm konutlarımızı üretiyoruz.
5654	Kağıt üzerinde Türkiye o silahları aldı.
5655	Kahramanlık örneği sergileyen bazı askerlerin de dev dalgalara aldırış etmeden denize atlayıp göçmenleri kurtarışı ve son göçmenin kurtarılmasına kadar denizde kalması görüntülerde yer alıyor.
5656	Kahramanmaraşlı Şahin, Anadolu Üniversitesi (AÜ) Güzel Sanatlar Fakültesinde öğrenim görmek için geldiği Eskişehir'de iş hayatına atılmaya karar verdi.
5657	Kahramanmaraş'ta bir mobilyacı dükkanında büyüyen incir ağacı iş yeri üstündeki evin balkonundan çatıya kadar yükseliyor.
5658	KAHRAMANMARAŞ'ta, emekli öğretmen Aysel Karaokur (63), kendisini 'başkomiser İlhan' olarak tanıtan telefon dolandırıcısının 'Adınıza çıkarılan kartla teröristlere yardım ediliyor.
5659	Kahvaltıda eşinin suda haşladığı yumurtayı kıran Öztan, bir başka yumurta ile karşılaştı.
5660	Kahvaltıda konuşan Başkan Demirbaş, "Başkentimize ve ilçemize hoş geldiniz.
5661	Kahvaltı yoğun katılımla gerçekleşti.
5662	Kahve de çok tartışmalı bir konu.
5663	Kahve değil sanat eseri!
5664	Kahve, şeker, alkol, uyuşturucu, cinsellik, alış veriş, cep telefonu, tablet, dedikodu… Senin için hangisi?
5665	Kâinat, baştanbaşa İlâhî bir kudret ve sanat eserinin tezahürü; yüce Yaratıcının isimlerinin gölgelerinin tecellileri, yansımalarıdır.
5666	Kainatın bir yaratıcısı olduğunu ve bu yaratıcının insanı kendi başına özgür bıraktığını kabul eden bu akım, vahyi reddettiği için oldukça endişe verici gelişmelere kapı aralamakta.
5667	Kainatın İftihar Tablosu Peygamber Efendimiz'e Sonsuz salât ü selam olsun.
5668	Kalabalık bir partili grubu tarafından karşılanan Burhanettin Kocamaz, kendisini karşılayanlara üzerinde İYİ Parti Meral Akşener'in fotoğrafının bulunduğu seçim otobüsü üzerinden seslendi.
5669	Kalacaklar ki gerçekten bu terör örgütü alanı terk ediyor mu etmiyor mu göreceğiz" dedi.
5670	Kalamış Atatürk Parkı etkinlik alanına sabah saatlerinde bisikletleriyle gelerek toplanan vatandaşlara, üzerinde Cumhuriyetin Kurucusu Büyük Önder Mustafa Kemal Atatürk’ün resminin bulunduğu tişörtler verildi.
5671	Kalan dakikalarda başka gol olmayınca Denizlispor sahadan 1-0'lık galibiyetle ayrıldı.
5672	Kalan dakikalarda iki takımın da çabaları sonucu değiştirmedi, kazanan ev sahibi Altay oldu.
5673	Kalan sürede başka gol olmayınca mücadele 1-1 eşitlikle sona erdi.
5674	Kalan tutarın yüzde 10’u ihtiyat akçesi olarak ayrılacak.
5675	Kalbimize olan olumlu etkilerini göz ardı etmeyelim.
5676	Kalça kırığı sonrası ameliyat ve ameliyat sonrası hareketliliği hızlıca sağlamak önemlidir.
5677	Kaldı ki bu sansür girişiminin arkasında Yargı Reformu adı altında çocuk tacizcilerinin, istismarcılarının dışarı çıkmasını kolaylaştıracak yeni adımların atılacağı endişesini taşıyoruz.
5678	Kaldı ki film, baştan sona hastalık ve ölüm motiflerinin etrafında dönüyor.
5679	Kaldırımda yürüyen bir kadın, karşı yönden arkadaşıyla birlikte sohbet ederek gelen 19 yaşındaki Gamze İnce'ye Selanik Pasajı önünde aniden saldırdı.
5680	Kaleci ile karşı karşıya kalan Mensah şutunu çıkardı ancak meşin yuvarlak üstten auta gitti.56. dakikada Feghouli’nin pasıyla kaleci ile karşı karşıya kalan Belhanda’nın şutunda meşin yuvarlak kaleci Lung’ta kaldı.
5681	Kalede Tolgahan Acar'a görev veren Keleş, savunma dörtlüsünü Uğur Çiftçi, Mattias Bjarsmyr, Paul Papp ve David Braz'dan oluşturdu.
5682	Kalemi veriyor, kalem tutmayı bilmiyor.
5683	Kalesini tam zamanında terk eden Volkan Mert topu ayakları ile adaşından önce kurtardı.
5684	Kalkınma Yatırım Bankası’nın aktifleri eylül ayı itibarıyla 18,5 milyar TL’ye ulaştı ve bir önceki yılın aynı dönemine göre yüzde 12,8, 2018 yıl sonuna göre ise yüzde 17,5’lik bir büyüme performansı sergiledi.
5685	Kalkınma Yatırım Bankası’nın dokuz aylık dönem kârı ise geçen yılın aynı dönemine göre 359,7 milyon TL olarak gerçekleşti.
5686	Kalp hastalarının 20'li yaşlarda da görüldüğünü belirten Kardiyoloji Uzmanı Prof.
5687	Kalp krizi esnasında mide bulantısı kusma ve bayılma durumu daha sık görülür" diyerek kalp krizi ve panik atak arasındaki farklara dikkat çekti.
5688	Kalp krizi geçirdiği belirlenen Binbaşı Demir, kaldırıldığı hastanede tüm müdahalelere rağmen kurtarılamadı.
5689	Kalp krizi geçirdiği iddia edilen adam tüm müdahalelere rağmen kurtarılamayarak hayatını kaybetti.
5690	Kalp, yüksek duygu bağlarını dünyalıklara bağlamış, fani nimetlere gönül vermiş, fena bulunca da hüzne düşüyor.
5691	Kaman, herkesten destek istedi.
5692	Kamboçya'nın Phnom Penh şehrinde Türkiye Büyükelçiliği'nin Kamboçya makamlarına polise sahte bir ihbarda bulunduğu ve Karaca'yı sahte bir Meksika pasaportu almakla suçladığı ortaya çıktı.
5693	Kamera görüntüsünde, saat 19.00'da kuyumcuya gelen maskeli.
5694	Kamerası, çalışma aletleri ve birkaç özel eşyasına ulaşıldı.
5695	Kamp alanına gelenler; ayran, komposto, likarba suyu gibi pek çok organik ürünü tadıp, kent gürültüsünden uzak doğada stres atıyor.
5696	Kampanyaya katılmak isteyenler lütfen katılsınlar.
5697	Kamp çalışmalarının Temmuz ayı başında başladığı düşünüldüğünde ilk kongrede çoğunluğun toplanması ve yeni yönetimin bir an önce göreve başlaması şart olarak ön plana çıkıyor.
5698	Kampüs alanının büyütülmesi içinde destek sağlayacağız.”
5699	Kamu çalışanları, 28 Ekim tarihinde yarım gün izin kullanarak 26-27-28-29 tarihlerinde toplam 4 gün izin yapabilecek.
5700	Kamu malının kutsal birer emanet olduğu gerçeğini şiar edinerek Esenlik Şirketimizin ve Malatya’mızın geleceği için çalışmalarımıza aralıksız devam edeceğimizi tüm halkımızın bilmesini isteriz.
5701	Kamuoyu da bu duruma öyle alıştı ki, kimse niçin hizmet edilmeye başlanmadı sorusunu dahi sormadı!
5702	Kamuoyuna saygı ile duyurulur"
5703	Kamuoyuna saygı ile duyurulur' denildi.
5704	Kamuoyuna saygıyla duyurulur” ifadelerini kullandı.
5705	Kamuoyunun bilinçlenmesi için büyük bir biyoçeşitlilik kampanyası yürüteceğiz." ifadelerini kullandı.
5706	Kamusal alanlarda doğa ile buluşmak için kentli insanlara yönelik alternatif çözümler üretilmesi gerekliliği de mimarlar ve kent plancıları için önemli bir tasarım sorunu olarak gündeme taşınıyor.
5707	Kamyonun içinde bulunan Kazım Kaplan, Hasan Gedleç ve Yaşar Yılmaz yaralanırken, direksiyon başında olan Mustafa Karaslan kazayı yara almadan atlattı.
5708	Kanal D Haber Başkanı ve CNN Türk programcısı Buket Aydın, Ekrem İmamoğlu'nun yayının Erdoğan yüzünden kesilmesi hakkında açıklama yaptı.
5709	Kanalın üzerindeki köprüye çıkan iki kişi yaptıkları kemek ile suda sürüklenen domuzu yakaladı.
5710	Kanal İstanbul, Boğaz'ı çok ciddi bir felaketten koruma projesidir.
5711	Kanal kazısı sırasında kaldırılacak 4.5 milyar tona yakın hafriyat nedeniyle alandaki doğal gerilme ve yeraltı gözenek basıncı dengeleri bozulacağından çeşitli büyüklüklerde tetiklenmiş depremsellik görülebilecektir.”
5712	Kan değerleri ölçülen oyunculara, eko, efor, solunum fonksiyon testi gibi kardiyak testler uygulandığı ve radyolojik kontroller yapıldığı kaydedildi.
5713	Kandilli Rasathanesi ve AFAD son deprem verilerini sizler için hazırladık.
5714	Kandilli Rasathanesi verilerine göre, saat 23.14’te yerin 7.7 kilometre derinliğinde 5 büyüklüğünde bir deprem meydana geldi.
5715	Kandıra Belediye Başkanı Adnan Turan, Perihan Şen ve Emre Önal’ın mutluluklarına ortak oldu.
5716	Kandıra’da öyle bir domuz avladılar ki!
5717	Kanseri yenen Çiğdem Arık’ın en büyük destekçisi olan eşi Emre Arık ise, eşi hastanede tedavi görürken, aynı katta babasının kalp krizinden öldüğünü belirterek, şunları söyledi: “Hastalıkla mücadeleye başladığımızda maddi ve manevi anlamda çok yorulduk.
5718	Kanser sebebiyle hastanede yatan oğlunun serumuna dışkı enjekte ettiği kamera kayıtlarıyla ortaya çıkan cani anneye 7 yıl hapis cezası verildi.
5719	Kanser tümörü, her geçen gün büyüdü.
5720	Kanunla, uluslararası koruma başvurusunda bulunan refakatsiz çocuklar hakkında uygulanacak hükümler de belirleniyor.
5721	Kanun, sigortasız işçi çalıştırmayı önlemek amacıyla, işverenin hiç kusuru olmasa dahi sigortasız çalıştırılan işçi dolayısıyla SGK’nın yaptığı ve yapacağı tüm masraflardan işverenin sorumlu tutulacağını öngörüyor.
5722	Kapadokya Gazeteciler Cemiyeti Başkanvekili Coşkun Sağlamdin’de ziyaretinden dolayı MHP Göreme Belediye Başkan adayı Ömer Eren’e teşekkür ederken çalışmalarında başarılar diledi.
5723	Kapağı elinizle sıkı sıkı tutup tavayı 180 derece çevirerek böreği kapağa alın.
5724	Kapalıçarşı'da 24 ayar külçe altının gram satış fiyatı 2019'da yüzde 33,39 değer kazandı.
5725	Kapanışa yakın Japonya'da Nikkei 225 endeksi yüzde 0,3, Çin'de Şanghay bileşik endeksi yüzde 0,7 değer kazandı.
5726	Kapasite kullanım oranlarındaki bu artışta, ilimizin öncü sektörlerinden otomotiv ve kimyanın yanında metal, makine, plastik ve kauçuk sektörlerinin katkısını görüyoruz” dedi.
5727	Kapıkule'de araç çıkanlar şok etti!
5728	Kapısında güler yüzlü bir bey.
5729	Kaptanım, sahaya en önde çıkanım, dik durmak.
5730	Kaptanlık yarışında 6 yarışmacı şeflerin söylediği yemeği verilen süre içerisinde tamamlanmayınca büyük ceza aldı ve ceza oyunu için yeniden tezgah başına geçtiler.
5731	Kaputu altında iki motor seçeneği sunulan aracın 1.5 ve 2 litre hacimli üniteleri turbo beslemeli ve benzinli.
5732	Karaçayır U16 ligi hafta sonunda biterken, U13, U12 ve U11 liglerinde ise heyecan sürüyor.
5733	Karadeniz ekibi rakibine mağlup olduğu maçta gol atma başarısı gösteremeyerek üst üst yakaladığı gol atması serisini de sonlandırmış oldu.
5734	Karadeniz'in kaderi nisan-mayıs ayında belli olur.
5735	Karadeniz insanı enerjisini hamsi ve fındıktan alıyor" ifadesinde bulundu.
5736	Karadere su tüneli tamamlandı, Alaaddin Yılmaz başkanımızdan da Allah razı olsun.
5737	Karaer, grup şirketlerinden Corendon Airlines’ın hedefleri için ise şu açıklamalarda bulundu.
5738	Karagümrükspor 5 haftadır galibiyet alamamış bir takım.
5739	Karakadılar, Üzülmez’in 1 milyon TL’lik aracını satıp, bununla kadınlar için kurslar, çocuklar için kreşler açacaklarını söyledi.
5740	Karakaya Baraj Gölü'nün ayırdığı Malatya'nın Arguvan ve Arapgir ilçesi ile nehrin karşı tarafındaki Elazığ'ın Baskil ilçesi sınırlarında yer alan ve "Saklıkapı" adı verilen doğa harikası kanyon büyük beğeni topluyor.
5741	Karakolda, kendisine gösterilen sabıkalı fotoğraflarından Can C.'yi teşhis etti.
5742	Karakuş, Torbalı Devlet Hastanesine kaldırılarak tedavi altına alındı.
5743	Karaloğlu, ödülün önemine değinerek, 13 ülkenin katıldığı yılın en iyi etkinlik ödülü yarışmasına özellikle kuzey ve Orta Asya ülkelerinin yoğun olduğu Dünya Halkla İlişkiler Birliği’nin en iyi ikincilik ödülünü verdiğini söyledi.
5744	Kâr amacından çok öğrencilerle bir araya gelmeyi amaçlıyoruz.
5745	KARAMAN (AA) - Karaman Ziraat Odası Başkanı Recep Muğlu, tedavi gördüğü hastanede hayatını kaybetti.3 gün önce rahatsızlanarak Ankara'da bir özel hastaneye kaldırılan Muğlu, bugün öğlen saatlerinde hayatını kaybetti.
5746	Karaman'da korkunç olay!
5747	Karamollaoğlu, "Güneydoğu'da HDP ile ya da HDP tabanı ile bir ilişkiniz var mı?"
5748	Karamürsel’de Kitap FuarıVali Aksoy açıkladı!
5749	Karamürsel’den Kartepe’ye, Eşme’den Gebze’ye ilimizden geçecek bisikletçilerle birlikte bölgemizin görüntüleri dünyaya yayılacak.
5750	Karamürsel Erzurumlular Kültür ve Sosyal Yardımlaşma Derneği, Erzurum’un işgalden kurtuluşunun 101. yılı nedeniyle çeşitli etkinlikler gerçekleştirdi.
5751	Karamürselspor’a olan özel ilgimi sanıyorum ki, yazılarımı takip edenler iyi bilirler.
5752	Karanlık Kanyon içerisinde barındırdığı 1870 yılında yapımına başlanılan ve 130 yıl süren Taş Yol'un Ankara ve İstanbul'u Kemaliye'ye 220 kilometre kısaltmak için yapıldığını hatırlatan Arslantaş, "Şu anda bu yol daha çok turizm amaçlı hizmet veriyor.
5753	Karanlık ve avukatlara düşman bir ideolojiden beslenenlere karşı, mesleğimizi ve meslektaşlarımızı savunmak konusunda bir an olsun tereddüt etmeyeceğiz.
5754	Karapınar ASEM yöneticisi Dudu Sağlamer, törende yaptığı konuşmada, Kur’an-ı Kerim öğrenme kursuna 45 kursiyerin katıldığını söyledi.
5755	Karapınar Belediyesi Fen İşleri Müdürlüğü ekipleri, bölgede yaptıkları incelemede obruğun 15 metre derinliğinde ve 30 metre çapında olduğunu belirledi.
5756	Karapınar Belediyespor’un BAY geçeceği haftada Yeniçağaspor, Akşehirspor ile deplasmanda karşılaşacak.
5757	Karar alıcı konumunda olan yöneticilerin eş ve çocukları ile bankanın sahip ve ortaklarına yönelik bankacılık işlemlerinde piyasa koşullarından farklı oran ve fiyata ayrıcalık sağlanamayacak.
5758	Kararı başka kanallardan üç hafta önce öğrendik.”
5759	Kararın açıklanmasından bir kaç hafta sonra Rus Ortodoks Kilisesi Meclisi Synod, Fener Rum Patrikhanesi tarafından yönetilen veya temsil edilen hiçbir etkinliğe katılmama kararı aldıklarını açıkladı.
5760	Kararın açıklanmasının ardından borsadaki otomobil şirketlerinin hisselerinde yükseliş yaşandı.
5761	Kararını açıklayan mahkeme, davanın görevsizlik kararıyla İstanbul Anadolu 2. Ağır Ceza Mahkemesi'ne gönderilmesine karar verdi.
5762	Kararın temyiz edilmesi üzerine Yargıtay 16. Ceza Dairesi de yerel mahkemenin etkin pişmanlık uygulanmaması yönündeki kararını yerinde bulurken karara Yargıtay Cumhuriyet Başsavcılığı itiraz etti.
5763	Kararı, sosyal medya hesabından paylaşan Meral Camcı, “Tahliye yetmez, beraat; dediğimiz o günden bugüne 3,5 yıl oldu.
5764	Kararlar oy çokluğuyla alındı.
5765	Karar ne olursa olsun düşüncelerimden ve söylediklerimden vazgeçmeyeceğim.
5766	Karar tartışma yarattı.
5767	Karar, Yılmaz Güney Sahnesi Müdürlüğü'ne yazılı olarak iletildi.
5768	Karaya çıktıktan sonra Karadeniz'den çıkan balıkları uzun süre yiyemediler.
5769	Karayolları Genel Müdürlüğü'nden yapılan ''zam'' ile ilgili açıklama - YENİ ASYA "Ümitvar olunuz, şu istikbal inkılâbı içinde en yüksek gür sada İslâm'ın sadası olacaktır."
5770	Karayollarında hız sınırlarının belli ölçütler çerçevesinde belirlendiğini belirten yetkililer, yolun yapısının, insanların sürekli veya geçici şekilde yaşayıp yaşamadığının, şerit sayısının hız konusunda belirleyici olduğunu kaydetti.
5771	Kar biraz fazla yağsa, rüzgar biraz hızlı esse, bütün elektrik sistemleri yıkılacak.
5772	Kardeşler Camisi İmamı Mustafa Çelik, çocukların kötü alışkanlıklardan korunmasına ve camilerin sevdirilmesine yönelik hizmetler yaptığını söyledi.
5773	Kardeşlerim dışarıda oynarken ben ve Elif çıkamıyoruz.
5774	Kargodaki bu büyümeye yüzde 11,8 ile Afrika, yüzde 11,5 ile Kuzey Amerika, yüzde 11,4 ile Uzak Doğu ve yüzde 10,7 ile Avrupa'nın katkı sağladığı açıklandı.
5775	Karısını 12 yerinden bıçaklayarak öldüren adam.
5776	Kar kalınlığının 15 santimetre, hava sıcaklığının eksi 3 derece olarak ölçüldüğü Uludağ’da sisin basmasıyla yönlerini kaybeden dağcılara aileleri ulaşamayınca ekiplerine haber verildi.
5777	Karlı Ailesi ise örnek bir uygulama yaparak yemek ikramı yerine ağaç dikmeyi tercih etti.
5778	Karlıova ilçesine bağlı Taşlıçay köyünde yaşayan diyaliz hastası Selçuk Çiftçi, olumsuz hava koşulları nedeniyle diyaliz tedavisine gidemeyince sağlık görevlilerinden yardım talebinde bulundu.
5779	Karnesini getiren ilkokul, ortaokul ve lise öğrencileri ücretsiz buz pateni seanslarına katılarak eğlenceli dakikalar geçirecekler.
5780	Kâr payı avansı ödenmesine karar verildiği anımsatılan duyuruda, ilgili mevzuat çerçevesinde 33,7 milyar TL’nin hissedarlara dağıtımına başlandığı ifade edildi.
5781	Karşılaşılan zorlukları aşma noktasında kararlılıkla topyekün mücadeleye devam ettik.
5782	Karşılaşmada başka gol olmadı ve Trabzonspor, mücadeleyi 1-0 kazanarak 3 puanın sahibi oldu.
5783	Karşılaşmanın 46. dakikasında Tayfur'un pasıyla ceza alanı dışında topla buluşan Deniz Kadah'n sert şutunda kaleci Tolgahan meşin yuvarlağı uzaklaştırdı.
5784	Karşılaşmanın 84. dakikasında Trabzonspor farkı 3'e çıkartan golü Nwakaeme'nin ayağından buldu ve maçta skor 4-1'e geldi.
5785	Karşılaşmanın hakemi Ruddy Buquet, Topal'ın hareketi sonrasında penaltı noktasını gösterdi.
5786	Karşılaşmanın oynanacağı Stade de France'a akın eden Türk taraftarları, dev Türk bayrakları eşliğinde coşkulu şekilde milli takımı tezahüratlarla destekledi.
5787	Karşılaşmaya hücumda çok iyi başlayan Real Madrid, Ayon ve Reyes'in pota altındaki etkili oyunuyla 6. dakika içinde 8 sayılık üstünlük yakaladı: 7-15.
5788	Karşılaşmayı deplasman ekibi 3-2 kazandı.
5789	Karşılaştığımız bu durum, özellikle akciğer tümörleri açısından tıp literatüründe karşılaşılabilecek çok ender bir durum."
5790	Karşımızdakiler ne anlatacak, yaptıkları bir şey yok ki anlatsınlar.
5791	Karşınızda biri ölürken fotoğraf çeker misiniz?‘
5792	Karşıyaka Belediyesi, Kentsel Dönüşüm Ormanı’nda, 1500 zeytin fidanını toprakla buluşturuldu.
5793	Kars Valiliğince 15 yıldır geleneksel hale getirilen ''Türkiye'nin ilk iftar topu'', bu yıl da akşam ezanının okunmasıyla Evliya Camisi'ndeki Ebul Hasan Harakani Türbesi'nin önünden atıldı.
5794	Kartal Bankalar Caddesi üzerinde 8 katlı bir bina henüz bilinmeyen bir sebepten ötürü çöktü.
5795	Kartal Belediye Başkanımız Sayın Gökhan Yüksel’in spora ve sporcuya karşı olan vizyonu doğrultusunda genç sporcuların yetiştirilmesine olan desteklerimiz artarak devam edecek.”
5796	Kartal Belediyesi 2018 yılı faaliyet raporu, Belediye Meclisi’nde görüşüldü.
5797	Kartal Belediyesi olarak çocuklarımızın daha donanımlı bir şekilde eğitimlerine devam etmeleri için her zaman onların yanlarında olacağız, bu vesileyle; çocuklarımızın, ailelerinin, öğretmen ve yöneticilerimizin yeni eğitim yılını kutluyorum.”
5798	Kartal’da Üsküdar Caddesi üzerinde bulunan yaya geçidinde bir araya gelen ilçe protokolü çok sayıda öğrenci ile birlikte yaya güvenliğine dikkat çekmek için yaya geçidinde “Yaya Geçidi Nöbeti” tuttu.
5799	Kartal’da vatandaşlar tarafından yapılan 29 köpeğin zehirlendiği ihbarı üzerine polis ekipleri olay yerine gitti.
5800	Kartal'ın yine sezon başında kadrosuna kattığı Güven Yalçın da ikinci forvet konumunda bulunurken önü açık bir yıldız adayı olarak göze çarpıyor.
5801	Kartalkaya kayak merkezinde tatil yapan ve kayak merkezine ulaşmaya çalışan turistlerin ulaşımı için seferber olan ekipler yolun açık kalması için yoğun şekilde çalışıyor.
5802	Kartal Yakacık’ta Özel Çocukların bir evi var!
5803	Kartepe'de, otomobilin uçuruma yuvarlanması sonucu 1 kişinin öldüğü kazada ağır yaralanan Maviye Kubat, 4 gün tedavi gördüğü hastanede yaşamını yitirdi.
5804	Kartepe’de yapılan yeni Turizm ve Otelcilik Anadolu Meslek Lisesi’nde yetişecek öğrenciler otellerdeki kalifiye eleman sıkıntısını giderecek.
5805	Kartepe ilçede spor kulüpleri eğer samimi olarak “birimiz hepimiz, hepimiz birimiz için” derse ve herkes üzerine düşeni yaparsa, belediyenin vereceği destekle profesyonel ligde temsil hiç zor değildir.
5806	Kartepe’nin yeni belediye başkanı Mustafa Kocaman, sokak sokak yaptığı seçim gezilerine öylesine alışmış ki halen gezi ve ziyaretlerine devam ediyor.
5807	Kartoğlu, şehit ve gazi ailelerinin sofralarını tek tek gezerek onlarla sohbet etti.
5808	Kar Voleybolu'na ilgi her geçen gün artıyor.
5809	Kasabada yaşanan olay sonrası geniş çaplı inceleme başlatıldı.
5810	Kasanın açılma anı güvenlik kameralarına yansırken, kar maskeli hırsızın kimliği belirlendi.
5811	Kasapoğlu: Şampiyonlukta emeği geçen herkesi kutluyorum İSTANBUL,() - Gençlik ve Spor Bakanı Dr.
5812	Kaşıkçı'nın cesedi hala bulunamadı Suudi gazeteci Cemal Kaşıkçı, evlilik işlemleri için 2 Ekim 2018'de girdiği Suudi Arabistan'ın İstanbul Başkonsolosluğunda katledilmişti.
5813	Kaşıkçı'nın infazına yol açan şartlar ve kurumlar, şeffaf bir şekilde bağımsız olarak incelenmeli.
5814	Kasım ayını yaşadığımız şu günlerde sıcaklıklar hala oldukça yüksek seviyede bulunuyor.
5815	Kasım’da konut satışları geçen yılın aynı dönemine göre yüzde 54 arttı.
5816	Kasımlar, düzenlenen cenaze töreni sonrası sonsuzluğa uğurlandı.
5817	Kasımpaşa 74. dakikada direğe takıldı: Çalımlarla ceza sahasına giren Koita, dar açıdan çok ama çok sert vurdu ancak top direkte patladı.
5818	Kasımpaşa'da teknik direktörlük görevinden istifa eden Mustafa Denizli, lacivert-beyazlı takımda beklentileri karşılayamadı.
5819	Kasımpaşa maçında olaylar biraz farklı gelişti.
5820	Kasımpaşa, MKE Ankaragücü maçı hazırlıklıklarını tamamlayarak tesislerde kampa girdi.
5821	Kasımpaşa'ya transferiyle ilgili konuşan Quaresma "Güvenip buraya transfer eden Kasımpaşa'ya çok teşekkür ediyorum.
5822	Kaska, merkezde 16 yaralı kaplumbağanın bakımının devam ettiğini, yaralı gelen kaplumbağaların yüzde 60'ını iyileştirerek denize bıraktıklarını kaydetti.
5823	Kaslowski'nin mesajında “Emeğe ve çalışan haklarına saygı çağdaş bir demokraside esastır.
5824	Kaslowski, "Sorulara inandırıcı cevaplar veren, kendi içinde tutarlı bir programa ihtiyaç var.
5825	Kaş'taki bir diğer sualtı sporları yarışması paletli yüzmede yapılacak.
5826	Kastamonu'dan ilçeye gezmeye gelen 3 arkadaş, sıcaktan bunalıp, serinlemek için denize girdi.
5827	Kaş'ta yoğun yağışlar yüzünden birçok seranın su baskını tehdidi altında olduğu bildirildi.
5828	Kataraktın görme yeteneğinin yavaş yavaş kaybolmasına neden olduğunu ve kişinin yaşam kalitesini azalttığını belirten Op.
5829	Katar Dışişleri Bakanı Muhammed bin Abdurrahman Al Sani, ülkesinin, Suudi Arabistan'ın Mekke kentinde düzenlenen olağanüstü Arap ve Körfez İşbirliği Konseyi zirvelerinin kapanış bildirgeleri konusunda çekinceleri olduğunu belirtti.
5830	Katar uçağından inen turistlere karanfil hediye edildi.
5831	Katıldığı canlı yayında açıklamalarda bulunan Millet İttifakı İstanbul adayı Ekrem İmamoğlu, Binali Yıldırım'la biraraya gelmek istediğini yineleyerek, "Tavrı güzel.
5832	Katılım bankalarının net kârı 2018'de bir önceki yıla göre yüzde 32,4 artarak 2 milyar lirayı aştı.
5833	• Katılımcıların yüzde 84’ü hapishanelerin fiziki koşullarını insan yaşamına uygun bulmadıklarını, yüzde 67,8’i ise hapishane personelinin mahpuslara insani muamele yapmadığını düşündüğünü söylemiştir.
5834	Katkısı ne olur bilemem.
5835	Kat maliklerine tahliye için tebligat yaptık.
5836	Kavga çıkaran arkadaşlar bunu sağlamak istiyor.
5837	Kavga eden öğrenciler birbirlerini yumruklayıp, tekme atıyor.
5838	Kavga sonucunda işveren kavgayı ilk başlatan işçiyi işten attı.
5839	Kavrama noktalarının bozulması ve patinaj - YENİ ASYA "Ümitvar olunuz, şu istikbal inkılâbı içinde en yüksek gür sada İslâm'ın sadası olacaktır."
5840	Kavurma, kızartma gibi aşırı yağlı yöntemler kullanılmamalı.
5841	Kaya, kavga anında yanında bulunan eşinin çantasından çıkardığı tüfekle Özcan ve Erk'i vurarak, yaraladı.
5842	Kayak eğitmeni Yavuz Özbey de sezonun başlamasıyla yeni yıla girerken otellerin, pistlerin dolduğunu belirtti.
5843	Kayak varsa biz de vardık.
5844	Kaya, şu bilgileri verdi: "Türkiye, Avrupa'da obezitede birinci sırada.
5845	Kaybetmekten asla korkmamanız lazım.
5846	Kaybettiğimiz 65 yılın hesabını sormayı da milletimize bırakıyoruz.
5847	Kaybından dolayı büyük üzüntü duyuyorum.
5848	Kaydını dondurmak için gittiği Yüksekova Anadolu Lisesinde, Milli Eğitim Bakanlığının başlattığı evde eğitim hizmetinden haberdar olan baba Mehmet Sıddık Tekin, kızının okuluna devam edebilmesi için Milli Eğitim Müdürlüğüne başvurdu.
5849	Kayhan, hastalarÄ±n genellikle ameliyattan korktuÄŸunu ve en hafif ÅŸekilde tedavi olmak istediÄŸini ifade ederek, ÅŸunlarÄ± kaydetti: “BazÄ± kiÅŸilerde burun kanadÄ±nÄ±n çökmesine baÄŸlÄ± nazal valv problemi olur.
5850	Kayınvalideyle aynı çatı altında yaşayan kadın, iddiaya göre kaynananın baskısı ve şiddeti ile kocasının yaşanılanlara kayıtsız kalması sebebiyle boşanma davası açtı.
5851	Kayısı ağaçları çiçek açarak rengarenk bir görüntü yansıtıyor.
5852	Kayısıya TOBB Yönetim Kurulumuz, oda ve borsa başkanlarımız, delegelerimiz aşırı ilgi gösterdiler.”
5853	Kayıtları açıklayın, kim çürük, kim değil görelim.
5854	Kayıtta, motor yatın tekneye doğru ilerlemesi ve çarptığı anlar görülüyor.
5855	Kayıt yaptırmayan arkadaşlar olduğu müddetçe kendilerine sıra gelecektir.
5856	Kaymakamlık Voleybol Turnuvası’nın final karşılaşması 20 Aralık'ta oynanacak.
5857	Kaynak, katma değeri ve millî menfaatleri yüksek şirketlerin üretime devam edebilmesi açısından çok daha önemlidir.”
5858	Kayseri 2. Ağır Ceza Mahkemesi’nin 17 Nisan 2012'de Üçok hakkında işkence suçundan verdiği 7,5 yıl hapis cezası kararı, Yargıtay 8. Ceza Dairesince onanmış, Üçok'un başvurusu üzerine Anayasa Mahkemesi yargılamanın yeniden yapılmasına karar vermişti.
5859	KAYSERİ (AA) - Cumhur İttifakı adayı Melikgazi Belediye Başkanı Mustafa Palancıoğlu, mazbatasını aldı.
5860	KAYSERİ (AA) - Erciyes Üniversitesinde (ERÜ) Eczacılık Fakültesi ve Veteriner Fakültesi mezuniyet törenleri düzenlendi.
5861	KAYSERİ (AA) - Melikgazi Belediyesi tarafından başlatılan toplama kampanyasına vatandaşlar yoğun ilgi gösteriyor.
5862	Kayseri Büyükşehir ve Kocasinan Belediyesi Meclis Grup Başkanı Kazım Yücel, Sahabiye Kentsel Dönüşüm işinin tam bir arap saçına döndüğüne dikkat çekerek, “Önceki Başkan’ın attığı adımlar şimdiki Başkanı sıkıntıya soktu.
5863	Kayseri’de 72 yaşındaki annesini 40 yerinden bıçaklayıp boğazını.
5864	Kayseri'de 7 kişiyi öldüren ve 16 yıl 1 gün ceza evinde kaldıktan sonra tahliye olan ve bir villada güvenlik görevlisini de öldüren seri katil Hamdi Kayapınar’a ‘tasarlayarak adam öldürme’ suçundan ağırlaştırılmış müebbet hapis cezası verildi.
5865	Kayseri’nin Develi ilçesinde bulunan ve Bizans kralının kızının.
5866	Kayseri’nin Hacılar ilçesinde sokak köpeklerinin saldırısı sonucu 14 yaşındaki bir gencin hayatını kaybettiği olayda ilçe halkı sokak köpeklerinin bir an önce toplanmasını istiyor.
5867	Kayseri Şehir Hastanesi'nde tedavi gören Meksika vatandaşı Enrique Gudino Magana'nın oğlu Luis Enrique Gudino, "Türkiye'deki hastaneler hakkında bilgi sahibi değildik.
5868	Kayserispor’da sürpriz kadroBugün Akhisarspor’a konuk olacak İstikbal Mobilya Kayserispor sahaya.
5869	Kayserispor maçında çok iyi bir mücadele sergilendiğini anlatan Yücel İldiz, "Kalemizde golü erken gördük.
5870	Kayserispor'un bir golü de VAR incelemesi sonrası iptal edildi.
5871	Kayserispor'un tek golünü ise Artem Kravets kaydetti.
5872	Kayseri’ye getirip de bir köşede paslanmasını izleyeceğimize, dostlarımızın işine yarasın diye böyle bir adım attık.
5873	Kayyım atanan Kulp Belediyesi'nin meclis üyelerini ziyarete giden HDP'li yöneticilerin bulunduğu grup uzun namlulu silahları bulunan 10 kişinin saldırısına uğradı.
5874	Kayyımda kaldıkları sürede mali tablolarında ne gibi değişimler olmuştur?
5875	Kayyum protestoları sürerken, polisin genci darp ettiği videosu sosyal medyada infiale yol açtı.
5876	Kaza, akşam saatlerinde Atatürk Bulvarı'nda dubalar konulup toplu taşıma ve geçiş üstünlüğü olan araçlar için ayrılan servis yolunda meydana geldi.
5877	Kaza, akşam saatlerinde Çermik ilçesine bağlı Tilkitepe Mahallesi'nde meydana geldi.
5878	Kaza anı ise çevredeki akaryakıt istasyonunun güvenlik kamerasına yansıdı.
5879	Kaza, Başiskele Ovacık Mahallesi Salim Dervişoğlu Caddesi üzerinde meydana geldi.
5880	Kazada 3 kişi öldü, 2 kişi de yaralandı.
5881	Kazada bir kişi kamyonette sıkıştı.
5882	Kazada dükkanın önünde oturarak çay içen Murat Öztürk (37) otomobil ile duvar arasında sıkıştı.
5883	Kazada, sürücü ile Eylül Tekin (6), Cumali Pala (61), Esma.
5884	Kazada sürücüler ile Çalışkan'ın kullandığı otomobildeki Ali Sözdemir yaralandı.
5885	Kazada, sürücünün yanı sıra Songül (49) ve Fadime Tuğcu (18) ile Nazife Aydın (45) yaralandı.
5886	Kazada, sürücü Uysal ile yanındaki H.A. (87) yaralandı.
5887	Kazakistan'da erken seçim kararı!
5888	Kazakistan’ın 1991 yılında bağımsızlığını ilan etmesiyle, ülkeyi tanıyan ilk devlet olarak Türkiye’nin diplomatik temsilciliğini açmasını takiben iki ülke arasındaki ilişkiler güçlü bir şekilde hız kazanmaya başladı.
5889	Kazakistan'ın başkenti Nur Sultan'da düzenlenen Dünya Güreş Şampiyonası'nda Avrupa, dünya ve olimpiyat şampiyonu milli güreşçi Taha Akgül, yarı finalde karşılaştığı Çinli rakibi Zhiwei Deng'i 5-0 mağlup ederek finale yükseldi.
5890	Kazanacağımızdan bizim kuşkumuz yok.
5891	Kazanarak milli takım arasına girmek istiyoruz” diye konuştu.
5892	Kazancı, arkadaşlarıyla konuştuğu sırada sokakta kimliği henüz belirlenemeyen kişinin silahlı saldırısına uğradı.
5893	"Kazandığımız takdirde yüzde 70'in üzerinde avantajımız olur"
5894	Kaza nedeniyle yaklaşık 2 saat tek şeritten sağlanan TEM Otoyolu’nun Ankara istikametindeki trafik akışı, araçların yoldan kaldırılmasıyla yeniden normale döndü.
5895	Kaza nedeniyle yan yol bir süre trafiğe kapandı.
5896	Kaza nedeniyle yolun iki şeridi trafiğe kapatılırken trafik iki şeritten kontrollü olarak sağlandı.
5897	Kazanın ardından Yalova-Bursa Karayolu yaklaşık 1 saat trafiğe kapatıldı.
5898	Kazanın, Bişkek-Oş karayolunun 258 km'sinin Toktoğul ilçesinde meydana geldiği belirtiliyor.
5899	Kazanmak için elimizden geleni yapacağız.
5900	Kazanmanın güzel olduğunu ifade eden Karaman, "Bizim için önemli bir müsabakayı daha geride bıraktık.
5901	Kaza, saat 05.45 sıralarında meydana geldi.
5902	Kaza, saat 07.30 sıralarında Ankara’nın ilçesi Dumlupınar Bulvarı üzerinde meydana geldi.
5903	Kaza, saat 13.30 sıralarında Erfelek ilçe girişinde meydana geldi.
5904	Kaza, saat 16.30 sıralarında Kumluca- Antalya karayolunun Belen mevkiinde meydana geldi.
5905	Kaza veya hastalık gibi acil müdahale gerektiren vakalara hızlı bir şekilde ulaşan ekipler, acil müdahalede bulunarak, tedavi için önemli olan ilk yardımı gerçekleştiriyor.
5906	Kazaya sebebiyet veren otomobilden inen 3 kişi, araçlarını olay yerinde bırakarak kaçtı.
5907	Kaza yerine polis ve 112 Acil Servis ekipleri sevk edildi.
5908	Kazayı gören diğer sürücülerin ihbarı üzerine olay yerine polis ve acil sağlık ekipleri geldi.
5909	Kazayı görenlerin haber vermesi üzerine olay yerine 112 Acil ve polis ekipleri geldi.
5910	Kazayı görenlerin ihbarıyla olay yerine gelen sağlık görevlilerince Karamürsel Devlet Hastanesi'ne kaldırılan Necati Baş yapılan tüm müdahalelere rağmen yaşamını yitirdi.
5911	Kazayı gören sürücüler yaralıların yardımına koşarken ihbar üzerine olay yerine çok sayıda sağlık ve itfaiye ekibi sevk edildi.
5912	Kazım T., daha önceden hayvan otlatma nedeniyle kavgalı olduğu Asiye Tatlısoy (53), oğlu Serhat Tatlısoy (30) ile yakınları Asiye Tatlısoy'un kaldığı eve geldi.
5913	"Keban Barajı'nda ürettiğiniz enerjiyi İstanbul'a taşıyana kadar hem yatırım maliyeti hem de kayıplar söz konusu.
5914	Kedinin adının 'Boncuk' olduğu ve kediye günlük yemek verdiğini söyleyen Bastık, "Ben gece gündüz bunlara bakıyorum.
5915	Kedive köpek evleri yapacağız ki, can dostlarımıza soğuk kış günlerinde sığınakolsun, ayaklarını yerden kessin.
5916	Keenetic cihazların MESH çözümünü tüm cihazlarında temel bir özellik olarak sunmasıyla beraber tüketicilerin bütçelerini zorlayan setleri almak da tarihe karışıyor.
5917	Keleş’in ardından mikrofonu alan İmamoğlu, enerjisi yüksek sporcularla karşılaşmaktan dolayı mutlu olduğunu belirtti.
5918	Kemal Kılıçdaroğlu, "Deprem ülkemizin bir gerçeğidir ve gerekli önlemler bir an önce alınmalıdır.
5919	Kemal Kılıçdaroğlu, 'İstanbul Çekmeköy'de askeri helikopterin düşmesi sonucu şehit olan askerlerimize Allah’tan rahmet, acılı ailelerine sabır diliyorum.
5920	Kemal Öz’ün daha önceki yıllarda İstanbul’da bir imalathanesi vardı.
5921	Kemal topu çizgiden çıkardı, Kemal Can topu çizgiden çıkardı, boşta kalan topu yine Hakan tamamladı ve golü buldu.
5922	"Kemerburgaz, Galatasaray’a tahsis edilen bir yerdir"
5923	Kemerburgaz'ın başlaması, Florya'yı boşaltmaya bağlı.
5924	Kendi adıma Genç Atsızlara teşekkür ediyorum” dedi.
5925	Kendi adımıza telefon hattımız yoktu.
5926	Kendi değerleri ve kültürleriyle var olma mücadelesidir.
5927	Kendi divanı, başkanı, başkan yardımcısı ve sözcüsü olan bu heyet, çalışmalarını bağımsız sürdürür.
5928	Kendi doğumgünü partisinden dönerken öldü!
5929	Kendi ilçesini kardeş şehir ilan eden Türkiye’de başka bir il var mıdır bilinmez ama icraatlarından ziyade skandallarıyla hep Türkiye’de bir ilk olmayı başaran Tanju Özcan’a çağrım; Bolu’da var olan kardeşliğimize dokunma!
5930	Kendilerine çok teşekkür ediyorum ve çocuğumuza ömür boyu başarılar diliyorum.
5931	Kendilerine verilen amirlik görevlerini unutmuşlar mesai saatleri içinde üyelerimizi baskı ve tehditlerle sendika değiştirme işinden başka bir işle ilgilenmemektedirler.
5932	Kendilerine verilen zamanı iyi kullanmışlarsa reklama propagandaya hiç ihtiyaç duymayacak bir seçim malzemesi kullan kullanabildiğin kadar.
5933	Kendilerine yeni bir gelir kaynağı yaratmak isteyen ancak imkansızlıklar nedeniyle başaramayan Beydağlı çiftçilerin yüzü, Büyükşehir'in desteği ile güldü.
5934	Kendilerinin de bu törene katılmamalarını istedik."
5935	Kendilerini teknolojik ve kaliteli yaklaşımlarından dolayı tebrik ediyorum."
5936	Kendimi yeniden doğmuş gibi hissediyorum."
5937	Kendimiz bir şekilde aşağıya giderler ekleyerek hareket ettik.
5938	Kendine nasıl bir yol haritası belirledin?
5939	Kendini kötü hisseden, bir sorunla, engelle karşılaşan insanların özellikle bu kitabı okumasını tavsiye eden Bahar, 7'den 77'ye herkesin bu kitapta kendine hitap eden bir şeyler bulabileceğini ifade etti.
5940	Kendisi CHP'nin başına bir kaset kumpasıyla geldiği için orada kalmanın çarelerini de hep benzer yöntemlerle arıyor.
5941	Kendisine ilk olarak üye olup olmadığını sordum.
5942	Kendisine yöneltilen sorulara ayaküstü cevap veren başarılı oyuncu, 'Rolün üzerinize yapışmasından korkar mısınız?' sorusu üzerine, ''Role girmek her ne kadar oyuncunun işiyse çıkmakta o kadar oyuncunun işi.
5943	Kendisini gayet sağlıklı hisseden Mülayim, doktorun kendisine altı aylık ömrünün kaldığını söylemesiyle büyük bir yıkıma uğrar.
5944	Kendisinin elbette ki yazılı ifadesine başvurulacaktır ve ona göre de disiplin kurulumuz gereğini yapacaktır" dedi.
5945	Kendisinin istifa ettiği bu süreç benim Kasımpaşa maçının ardından medya ile paylaştığım demecimden sonra oluştu.
5946	Kendi tarihimizi, kültürümüzü, sanatımızı, edebiyatımızı, şiirimizi, türkülerimizi yani müziğimizi sevmek için bilmek lazımdır.
5947	Kendi teknolojisini üreten bir Türkiye hayaliyle faaliyete başladıklarını belirten Bayraktar, milli teknoloji geliştirmek için 7'den 77'ye toplumun içinden gelen bir dip dalgasıyla toplumsal bir seferberlik haline ihtiyaç olduğunu anlattı.
5948	Kendi uydusunu üreten bir ülke konumuna geldik."
5949	Kendi yatağını Üstada, askerlerden birinin yatağını da genç Süleyman’a verir.
5950	Kenter’in akşam saatlerinde hayatını kaybettiği aktarıldı.
5951	Kentimizin adayları sık sık gazetemize geliyor.
5952	Kentin önde gelen firmalarından Toksan Yedek Parça, 2 makine mühendisliği 1 otomotiv mühendisliği alanında olmak üzere toplam 3 doktora öğrencisine bünyesinde yürüttüğü Ar-Ge ve bilimsel çalışmalarda görev verecek.
5953	Kentin su kaynağı olarak en önemli barajlarından biri olan Alibeyköy Barajı'nda ise bu oran yüzde 33'e kadar geriledi.
5954	Kenti yönetenlerin dürüst ve şeffaf olmaları gerekir.
5955	Kent Meydanı'nda bulunan eski otogar içerisinde düzenlenen.
5956	Kent Müzesi Kompleksi’nde çalışmalar başladı.
5957	Kentsel dönüşümde ilçede var olan planla işe başlayacaklarını belirten Batur, “Gültepe ile ilgili bir plan var.
5958	Kentsel Dönüşüm ihtiyacı bulunan Çevreyolu'nun kuzeyinde kalan bölgelerimizde, hemşehrilerimize daha kaliteli ve güvenli yaşam alanları oluşturmak için kentsel dönüşüm uygulamalarımıza devam edeceğiz.
5959	Kentsel dönüşüm konusunda Tahir Hoca, biçilmiş bir kumaş…
5960	“Kentsel sit” kapsamında… 800’den fazlası tescilli, 3 bine yakın konut, ibadethane ve ticarethane…
5961	Kentte etkili olan yağışlar sonrasında dün gece Cedit Mahallesi Eski Hastane Sokak'ta bulunan 2 binanın altında toprak kayması meydana geldi.
5962	Kentte mücadelenin oynanması için koşulları sağlayan bir stat bulunamadı.
5963	Kepez Belediyesi'nin 'Sokak Hayvanları EV'leniyor' etkinliği kapsamında belediyenin sokak kedileri için ürettiği kedi evleri bu ay Dokumapark'a yerleştirildi.
5964	Kerbela polisinden Üsteğmen Hani el-Haydari, yaptığı açıklamada, göstericilerin dün gece 2'nci defa İl Meclis binasına girmeye çalıştığını söyledi.
5965	Kerem Kınık ‘Barış Pınarı Harekatı' ile ilgili Türk Kızılayı'nın çalışmaları hakkında bilgiler vererek şunları söyledi: “Bölgedeki insani yardımları kesintisiz devam edebilmesi için koordinasyon görevimizi bu anlamda yürütüyoruz.
5966	Kerpiçten iki katlı olarak yapılan evin birinci katında odalar, ikinci katında ise odun ve saman koyacak yerler vardır.
5967	Kesilen kurbanın ardından alkışlarla makam odasına geçen KARA, burada tebrikleri kabul etti.
5968	Kesinleşmiş bir sonuç olmadığı halde AK Parti'nin sonucu değiştirmeye çalıştıklarından bahsediyorlar.
5969	Kesintiye uğrayan petrol arzı, küresel ticari rezervlerden karşılanabilir ancak her şey saldırının ardından yapılacak kapsamlı değerlendirmeye bağlı" dedi.
5970	‘Keşke diskografisinin yarısı Kürtçe, yarısı ülkenin diğer dillerinden olsaymış’
5971	Keşke herkes öyle iz bırakabilse.
5972	Keşke Mustafa Tuna o kararların gereğini zamanında yapsaydı.
5973	Keskin ilçesinde resmi olmayan seçim sonuçlarına göre, İYİ Parti adayı Necati Alsancak bin 806 oy, AK Parti adayı Dede Yıldırım bin 799 oy almış, AK Parti adayı Yıldırım, oyların yeniden sayılması için İlçe Seçim Kuruluna itirazda bulunmuştu.
5974	Ketenci Kavşağı'nda aralarında yerleşik yaşayan İngiliz, Rus ve Alman vatandaşlar, motosikletli ve bisikletli grupların da bulunduğu yaklaşık 8 bin kişi, 2 kilometre uzunluğunda Türk bayrağı taşıdı.
5975	Keza bu süreçte medya patronlarına bakanlar gönderilerek, “Şu şu partilere yer vermeyin, şu liderlerini televizyonlara çıkarmayın” tehditleri savruldu.
5976	Keza CHP’yi yeterince milliyetçi bir kısımda bu tabana eklendi.
5977	KGM tarafından başlatılan bakım ve onarım çalışmasının 17 Ağustos'ta tamamlanması.
5978	Kıbrıs’la karşılaştıracak olursam çok farklı bir bitki örtüsü var.
5979	Kıdem tazminatı son durum nedir?
5980	Kılca, “Zengin bir bilgi dağarcığı, insanın hayatını daha nitelikli bir şekilde yaşamasını sağlar.
5981	Kılıçdaroğlu: "Ben senin istediğin televizyona gelmeye hazırım"
5982	Kılıçdaroğlu'ndan Erdoğan'a demokrasi eleştirisi - YENİ ASYA "Ümitvar olunuz, şu istikbal inkılâbı içinde en yüksek gür sada İslâm'ın sadası olacaktır."
5983	Kılıçdaroğlu'nun 31 Mart'taki seçimler öncesinde yapacağı miting ve toplantıları organize etmek üzere, Genel Başkan Yardımcısı Tuncay Özkan'ın başkanlığında bir süredir yapılan çalışmalar tamamlandı.
5984	Kılıçdaroğlu: Saray'da oturmakla itibar artmıyorHem demokrasinizi geliştireceksiniz, hem katma değeri yüksek ürünler üreteceksiniz, güçlü bir sosyal devlet olacaksınız.
5985	Kılıçdaroğlu: Şimdi Trump ABD’deki güçler arasında gelgitleri yaşayan birisi.
5986	Kılıçdaroğlu ve CHP yetkililerinin bu konudaki yanılgıları ve düştükleri hata şudur, bu sanki sadece AK Parti'nin derdidir gibi bakıyorlar.
5987	Kılıcıyla olan yeni hareketi diken kaplı Spinies gibi korunan düşmanları genellikle yenebilir.
5988	Kilis'in karşısında bulunan Suriye'nin Halep kentine bağlı Azez ilçesinde bomba yüklü araç infilak ettirildi.
5989	Kilo verip, sağlığına kavuşmayı kafasına koyan genç kızın ameliyat olabilmesi için önce biraz kilo vermesi gerekiyordu.
5990	Kim götürmüşse oğlumu onlardan istiyorum."
5991	Kimi kendi arabasında eskortla basıldı, kimi üvey torunuyla evlendi.
5992	Kimi konuklar göz yaşlarını tutamazken, kimileri çocuklarını program sonuna kadar ayakta alkışladı.
5993	Kimilerine göre AB vatandaşlarının toplam sayısı tahmin edilenin iki katı seviyesinde.”
5994	Kimin oynadığı değil, oynayanların ne yaptığı bir oyun formatı görmek istiyorum."
5995	Kimin parasını kime dağıtıryorsunuz dediler.
5996	Kimin yarı finale kalacağı İzmir'de belli olacak" diye konuştu.
5997	Kimlik belgesini ibraz edemeyen veya ibraz ettiği kimlik belgesinde fotoğrafı bulunmayan kişiler hakkında 12 nci maddenin ikinci fıkrasına göre işlem yapılır.
5998	Kim ondan oy bekliyorsa Allah cezasını versin'"
5999	Kimse bakmadı mı bu habere?” diye bağırıyordu.
6000	Kimse bizden geriye dönük hesap sormasın, mahcup olurlar."
6001	Kimsenin endişe etmesine gerek yok, okul şu an tadilat görüyor" dedi.
6002	"Kimsenin şüphesi olmasın"İdlib'deki gelişmelere de değinen Akar, "Daha önce üzerinde mutabakat sağlanan konuların bir an önce gerçekleştirilmesi, hayata geçirilmesi konusunda Rusya ile temaslarımız devam etmektedir." diye konuştu.
6003	Kimseyi gereksiz yere at demiyoruz.
6004	Kimseyi ötekileştirmeden, yandaşa değil vatandaşa hizmet edeceğiz.
6005	Kimyasalların ve kimyasal ürünlerin imalatı alanında Kocaeli’de 280 kapasiteli raporlu tesiste toplam 21 bin 198 kişi çalışmaktadır, bu da Türkiye ortalamasının %11.85’ine isabet etmektedir.
6006	Kiralık verdiğim oyunculara da bir şart koymadım.
6007	Kiraz Erciyas Yavuz, AA muhabirine yaptığı açıklamada, çalışmalar sırasında deltada "mavi kuyruklu bülbül" görüldüğünü söyledi.
6008	Kiraz ihracatında bu yıl ihraç sezonu hava koşullarından dolayı 2 hafta geç başladı.
6009	Kiraz'ın, DHKP/C'li teröristlerce makamında rehin alınarak şehit edilmesine ilişkin 4'ü tutuklu 9'u firari 14 sanığın yargılandığı davada mütalaasını açıklayan savcılık, iki sanığın ikişer kez ağırlaştırılmış müebbet hapis cezasına çarptırılmasını istedi.
6010	Kireç çözücü ürünler kullanmanıza gerek kalmadan makinenizi pırıl pırıl yapar ve ömürünü uzatır.
6011	Kırgızistan'da yeni yönetimin FETÖ'ye yönelik aldığı tedbirlerin memnuniyetle karşılandığını belirten Çavuşoğlu, "En son Yüksek Mahkeme'nin mülkiyet konusunda verdiği karar da esasen bir dönüm noktasıdır.
6012	Kırgızistan futsal milli takımı, Türkiye ile deplasmanda yaptığı hazırlık maçını 5-3 kazandı.
6013	Kırıkkale’nin Sulakyurt ilçesi Belediye Başkanı İsmail Bildik, olayın ardından sosyal medya hesabından olaylı maçla ilgili açıklama yaptı.
6014	Kırıkkale Valisi Yunus Sezer, açılışta yaptığı konuşmada, şehitlerin isimlerinin yaşatılması gerektiğini söyledi.
6015	Kiriş, şöyle devam etti: “Barış Pınarı Harekâtı’nın ardından Türkiye ve ABD arasındaki görüşmelerinde alınan prensip kararları gereğince hem sahada hem de masada ülkemizin ne kadar güçlü olduğunu bir kez daha tüm dünyaya göstermiş olduk.
6016	Kırkikindi yağmuru kelimesi Anadolu'da ani bastıran yağmura verilen isimdir?
6017	Kırklareli Üniversitesi ile Milli Eğitim Müdürlüğü arasında “Kapsayıcı İş birliği Protokolü”
6018	Kırmızı-beyazlılar bu maçları kazanmak istiyor.
6019	Kırmızı-beyazlı takımın hentbol şube sorumlusu Hakan İrban, hem Durmuş Ali hem de Yunus çok kaliteli sporcular.
6020	Kırmızı kategoride teröristin son bir yılda Diyarbakır, Batman, Bitlis, Muş, Elazığ ve Bingöl'deki eylemlerin talimatını verdiği öğrenildi.
6021	Kırpınar, "Her gecenin bir sabahı varsa, aydınlık, güneşli günler yakın dedik.
6022	Kırsal bölgelerde iklim şartlarıyla uyumlu hayvan ve tarım ürünlerinin tespiti yapılarak Belediye teşvikleri sağlanacak, kırsal kalkınmayı geliştirecek modeller desteklenecek ve yeni nesil ve modern kooperatiflerle kalkınmanın tabana yayılması sağlanacak.
6023	KIRŞEHİR (AA) - Kırşehir Ahi Evran Üniversitesi Eğitim ve Araştırma Hastanesi’nde tüp mide ameliyatının başarıyla gerçekleştirildiği bildirildi.
6024	KIRŞEHİR (AA) - Kırşehir Tarım ve Orman Müdürü Kenan Şahin, bireysel sulama sistemlerinde kentte 23 hibe başvurusu yapıldığını bildirdi.
6025	Kırşehir'in Akpınar ilçesine bağlı Çalıburnu köyü sakinleri, GSM operatörünün çekmemesi nedeniyle, köye yaklaşık 1,5 kilometre uzaklıktaki dağlık alana çıkarak, cep telefonunda yakınları ile konuşabiliyor.
6026	Kırşehir'in lastiğin başkenti olmasını istiyoruz.
6027	Kısa mesafeleri arabayla gitmek yerine yürümek.
6028	Kısa sürede 2'nci baskıya giren kitap, Türkiye'nin denizcilik rotasını çiziyor ve Mavi vatanımıza nasıl sahip çıkacağımızı anlatıyor.
6029	Kısa sürede birbirinden güzel el emeği göz nuru çantalar üreten kadınlar, yaptıkları ürünleri satarak aile bütçelerine katkı sunmak istiyor.
6030	Kısa sürede olay yerine gelen sağlık ekipleri tarafından ilk müdahalesi yapılan yaralı işçi K.K, ambulansla Gebze Fatih Devlet Hastanesine kaldırıldı.
6031	Kısa süre olmasına rağmen çok güzel insanlar tanıdım ve uzun yıllar sürecek dostluklar edindim.
6032	Kısa vadeli dış borç stoku, eylülde geçen yılın sonuna kıyasla yüzde 6 artarak 121,3 milyar dolara yükseldi.
6033	Kış aylarında çiçekleri sulamayı ihtal etmeyin, soğuğa karşı kış bakımı yaptığınız çiçeklerinizi mutlaka örtün ve vitamin desteğiyle güçlendirin.
6034	Kısa zamanda sonuç alırsak işimiz kolaylaşır.
6035	Kişilere mahsus yılların birikimi olan bu tür özel kitapların bir hazine olduğunu, birçok eserin antika değeri ve özel koleksiyon eserleri olduğunu ifade eden Büyükşehir Belediye Başkan Adayı ve Melikgazi Belediye Başkanı Dr.
6036	Kişiler kendi ihtiyaçlarına göre olabilecek tarife paketlerini seçerek iletişimlerini daha sağlıklı bir hale getirebilmektedir.
6037	Kışın ardından bu gelişme acente temsilcilerini çok sevindirdi.
6038	Kışın sanki ölü bir ağaç gibi toprağın üzerinde duran asmanın dallarına önce su yürümüştü, sonra asma yeşillenip, coşmuştu.
6039	Kişisel ve profesyonel ilişkilerde temkinli olmak faydalı olur.
6040	Kışla içerisinde terhis işlemlerini gerçekleştiren erler keplerini havaya atıp, tezahüratlarda bulunuyor.
6041	Kısmet olmadı, belediye başkanlığına da seçilemedi, Ankara’ya da gidemedi.
6042	Kış mevsiminde de seraların etkin bir şekilde kullanılmasına yönelik gerçekleştirilen konferansta öğretmenler ziraat mühendisleri tarafından bilgilendirildi ve kış aylarında seralarda yapılması gereken çalışmalar anlatıldı.
6043	"Kısmi tıkanıklıklarda hasta ile iletişim halinde olunmalı, öne doğru eğilerek yabancı cisim çıkana kadar hastanın öksürmesi sağlanmalı.
6044	Ki, son tahminlere bakıldığında seçimin ortada gözüktüğü belirtiliyordu.
6045	Kisvani, "Bunun üzerine İsrail polisi de Mescid-i Aksa'nın kapılarını kapattı ve Harem-i Şerif'in avlusunda Filistinlileri kovalamaya başladı" dedi.
6046	Kitabın son bölümünde ise Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın uluslararası toplantılarda çözüm önerisi olarak dile getirdiği, Suriye’nin kuzeyinde bir güvenli bölge oluşturma projesi hakkında detaylı bilgiler veriliyor.
6047	Kıta genelinde FETÖ'ye karşı verdiğimiz mücadelede değerli dostum Cumhurbaşkanı Kabore'nin desteğine özellikle güveniyorum."
6048	Kitaplarında da fark etmişsinizdir sokak isimlerine meraklıydı.
6049	Kitap okuma alışkanlığını kazanmalarının önemli olduğunu vurgulayan Akar, öğrencilere ön yargıdan kaçınmaları, "ben biliyorum" anlayışından uzak durmaları tavsiyesinde bulundu.
6050	Kitap okumak güzel bir şey hem de faydası var.
6051	Kitapta böyle isimler vererek yüzlerce örnek veriyorsunuz.
6052	Kıvanç Tatlıtuğ'un eşi Başak Dizer'den 'beyne kan gitsin' hareketi!
6053	Kızamık, dünya çapında can almaya devam ediyor.
6054	Kızdığınızda oyuncak, sevdiğinizde oyuncak, küstüğünüzde oyuncak ve çocukça her istekte oyuncak!
6055	Kız- erkek ayrım olmadan herkeste bir tedirginlik yaşattı.
6056	Kızılay Genel Başkanı: "Dünyanın umudu olmaya devam edeceğiz"
6057	Kızılay, öğrencilik dönemlerinde dikiş atmayı hastalar üzerinde öğrendiklerine dikkati çekerek, "Ancak o devir geçti.
6058	Kızımın velayetinin de en kısa zamanda bana verilmesini bekliyorum" dedi.
6059	Kızım, oğlum, torunlarım hepsi beni izlemeye geliyor.
6060	Kızım sürekli hastaneye gidip geldiği için çok da çalışamamıştı.
6061	Kızının geçtiğimiz ay kocasından kaçıp yanına geldiğini ancak daha sonra ikna olup tekrar Kocaeli'ye döndüğünü anlatan Ş.'in babası Ali Yılmaz "Kızımı sopa ile döve döve öldürmüş.
6062	Kızın tepkisi üzerine otobüsü durduran sürücü ve ismi öğrenilemeyen bir vatandaş, "Benim otobüsümde bunu nasıl yaparsın" diyerek yolcularla birlikte E.Y. isimli şahsı dövdü.
6063	KKTC 3'üncü Cumhurbaşkanı Derviş Eroğlu, Kıbrıs Barış Harekatı’ndan bahsederek harekatın bir Türk toplumunu toplu mezarın eşiğinden döndürdüğünü söyledi.
6064	KKTC Başbakanı Tatar, "KKTC Doğu Akdeniz'de havası, tarihi ve kültürel zenginlikleriyle cennet gibi bir yer.
6065	KKTC Devlet yetkilileri buna acil olarak açıklık getirmelidirler.
6066	KKTC Dışişleri Bakanı Özersay’dan Yunanistan’a tepkiHenüz bir bildirim bulunmuyor!
6067	Kocaeli Atlı Spor Kulübü altyapısından yetişen Benan ve Berat Demricioğlu kardeşler katıldıkları hemen her şampiyonada dereceye giriyorlar.
6068	Kocaeli Baro Başkanlığı seçiminde de bunu ortaya koydu.
6069	Kocaeli basınının kendilerini umursamadığını, görmezden geldiğini söylüyor.
6070	Kocaeli Büyükşehir Belediye Kağıtspor'un milli sporcusu Talha Ahmet Erdem, Guimaraes kentindeki şampiyonada, T23 kategorisi erkekler 81 kiloda elde ettiği altın madalyayla hem Türkiye'ye hem de ailesine sevinç yaşattı.
6071	Kocaeli Büyükşehir Belediyesi, Kocaeli’de 89 hatta toplu taşıma hizmeti veren 336 otobüsü kış koşullarına hazırladı.
6072	“Kocaeli Büyükşehir Belediyesi olarak yetenek ve egzersiz konusunda küçük yaşlardan itibaren bir mimariyi uyguluyoruz” vurgusu yapan Başkan Büyükakın, “Başarılı sporcuları teşvik ediyoruz.
6073	Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Şehir Tiyatrosu, 3-6 yaş arası çocuklar için hazırladığı Masal Odası’ndan sonra bu kez de 6 yaş ve üzeri çocuklar için ‘Otobüs Durağında Üç Bencil’ adlı yeni oyununun hazırlıklarına başladı.
6074	Kocaeli Büyükşehir Belediyesi, Yuvacık Barajı dışında son yıllarda ilimizin farklı bölgelerinde 4 adet daha baraj yaptı.
6075	Kocaeli’de 2018 yılında meydana gelen 4 bin 307 adet ölümlü-yaralanmalı trafik kazası sonucunda 95 kişi hayatını kaybederken 6 bin 949 kişi ise yaralandı.
6076	Kocaeli’de 442 polisin katılımı ile düzenlenen operasyonlarda farklı suçlardan aranan 45 kişi yakalanarak gözaltına alındı.
6077	Kocaeli’de bunca fabrikalarda işten çıkarılırken, birçok olumsuzluklar yaşanırken, sessiz kalan AKP Milletvekili ve MKYK Üyesi Av.
6078	Kocaeli'de gıda zehirlenmesi şüphesiyle hastanelere başvuran 4 kişinin taburcu edildiği bildirildi.
6079	Kocaeli’de iki ayrı organizasyonla daha İşçi Bayramı coşku içinde kutlanacak.
6080	Kocaeli’den doğan ve önemli bir Döner-İskender markası haline gelen Etçi Beyler Restoran enflasyonla topyekün mücadele kapsamında müşteri fiyatlarında ciddi oranlarda indirime gitti.
6081	Kocaeli Devlet Hastanesi'nde yangın paniğiHırsızlık zanlıları polisten kaçamadıKumbaradaki paraları çalmaya çalıştılar!
6082	Kocaeli Emniyet Müdürlüğü, bu sözleri ihbar kabul ederek Tütünçiftlik bölgesinde kazı çalışması başlattı.
6083	Kocaeli İl Jandarma Komutanlığı kadına ve çocuğa şiddet konusunda sıfır toleranslı olarak çalışmalarına devam edecektir’’ dedi.
6084	Kocaeli İl Örgütü olarak bugün Maltepe’de sizlerle olmaktan çok mutluyuz.
6085	Kocaeli’nde kalkınma ve gelişmenin üretimden geçtiğini dile getiren Büyükşehir Belediye Başkanı Doç.
6086	Kocaeli'nin aktif sivil toplum kuruluşlarından Kocaeli Erzurum Dernekler Federasyonu (KEDFE), 2019-2020 eğitim-öğretim yılının başlamasını münasebetiyle bir mesaj yayımladı.
6087	Kocaeli'nin Gebze ilçesinde, hakkında çeşitli suçlardan 10 yıl kesinleşmiş hapis cezası olan ve gasp suçundan aranan E.E.'nin evine baskın yapıldı.
6088	Kocaeli’nin Kartepe ilçesinde düzenlenen Türkiye Kulüplerarası Karate Şampiyonası’nın son gününde erkekler ve kadınlar kumitede kupa heyecanı yaşandı.
6089	Kocaeli Pazarcılar Odası Başkanı Ahmet Serim’in bundan 3 yıl önce İzmit Belediye Meclisi’ni basarak Nevzat Doğan’la tartıştığını söyleyen Ersin, “Pazarın devir işlemlerini meclisten geçireceklerdi.
6090	Kocaeli Sanayi Odası (KSO) Yönetim Kurulu Başkanı Ayhan Zeytinoğlu, öncü sektörlerdeki kapasite kullanım oranlarındaki artışların, ağustos ayı ihracat rakamlarına da olumlu yansıyacağını düşündüklerini bildirdi.
6091	Kocaelispor, 1986-87 senesinde düşme korkusunu yaşadı ve düşme hattının 1 basamak üstünde bitirerek lige tutundu.
6092	Kocaelispor, ait olduğu yere geri dönmüştü ama arkasında bıraktığı borç 30 milyondan fazlaydı…
6093	Kocaelispor başkan adayı Volkan Özön, bayram tatili boyunca hiç boş durmadı ve sürekli liste çalışması yaptı.
6094	Kocaelispor’da 10 futbolcu kamp kadrosuna dahil edilmedi.
6095	Kocaelispor'da Talha çıktı, Mert girdi.
6096	Kocaelispor halkın takımıdır ve siyaset üstüdür.
6097	Kocaelispor İstanbul’da Sultanbeyli Belediye karşısına çıkacak.
6098	Kocaelispor maçında on birde sahaya çıkan Efe, Enes, Emre Turgut hariç diğer oyuncuların hepsi İzmitli.
6099	Kocaelispor taraftarlar konusunda bir hayli şanslı…
6100	Kocaelispor’u ipten alıyordu, Samsunspor’u Süper Lig’in kapısına getirdi, çalıştığı hemen her takımda fark yarattı.
6101	Kocaelispor’un 20 Ocak’taki Fatsa Belediyespordeplasmanı için ayrılan kontanjan sayısı 110 olarak açıklandı.
6102	Kocaeli Üniversitesi (KOÜ) Mühendislik Fakültesince yürütülen proje kapsamında 81 il ve 53 ilçedeki itfaiye teşkilatlarını ziyaret eden ekip, "Türk itfaiyesinin röntgeni"ni çekti.
6103	Kocamaz, İl Seçim Kurulu ilan tutanağında DP'den adayMHP İzmir İl Başkanı Veysel Şahin, konuyla ilgili inceleme için Dikili'ye gittiğini belirterek, “İlçe Seçim Kurulu böyle bir karar almış biz de konuyu inceleyip gerekli prosedürü uygulayacağız.
6104	Kocasinan Belediyesi, kar yağışının hayatı olumsuz etkilememesi için gerekli tüm önlemleri aldı.
6105	Kocasinan Belediyesinden yapılan açıklamaya göre, Erkilet Mahallesi'nde bulunan ve yaklaşık 8 asırlık geçmişe sahip köşk için planlanan Hıdırellez Gök Gözlemevi Projesi'nin ihale aşaması devam ediyor.
6106	Kocasinan Kaymakamı Mustafa Kılıç da okula gelerek konuyla ilgili bilgi aldı.
6107	Kod adı Çiçero olan Bazna, İngiltere ve Almanya’da yürüttüğü casusluk faaliyetleri ile Türkiye’nin ve dünyanın kaderini etkiliyor.
6108	Koğuştaki 40 adam sessiz ve donmuş bir şekilde hareketsiz hepsi bir yere bakışlarını sabitlemiş sadece ağlıyorlardı.
6109	Kökleri İtalyan, Yunan ve Avusturya-Macar atalara uzanan Levanten bir ailenin üyesisiniz.
6110	Kolay bir soru değil belki ama Türkiye’nin popüler ve alternatif müzik tarihine bakmak bazı ipuçları verebilir.
6111	"Kolay değil, birçok maçta bir yerlisi yokken dün gece 4 yerli ile başlamak risktir.
6112	Kolesterol bunlardan biri… Japonlar keşfediyor ancak yan etkilerinden emin değiller ama bu arada Amerikalılar ellerinden çalıp piyasaya veriyor!
6113	Kolesterole iyi gelir.
6114	Kollarında da çizikler tespit edilmişti.
6115	Koloğlu, AA muhabirine, geçen yıl küresel ve bölgesel düzeyde yaşanan olumsuzluklara karşın, alınan tedbirler sayesinde makroekonomik göstergelerde iyileşme yaşandığını söyledi.
6116	Kolombiyalı yıldız aşil tendonundaki ağrılar nedeniyle yaklaşık 67 gündür sarı kırmızı formadan uzak kalmıştı.
6117	Kombineler dışında satışa çıkan az sayıdaki bilet çok kısa bir süre içinde tükendi.
6118	KO-MEK’in güçlü kadınları, 8 Mart Dünya Kadınlar Günü’nde hemcinslerine seslenmeyi de ihmal etmedi.
6119	Komşuların ihbarı üzerine olay yerine polis, sağlık ve itfaiye ekipleri sevk edildi.
6120	Komutanlığı ekipleri Karagöl ve Gödene başta olmak üzere yayla bölgelerinden evlerine dönecek vatandaşları uyardı.
6121	Konağın 19. yüzyıl ilk çeyreğinde sivil mimarinin en güzel eserlerinden birisi olarak günümüze kadar ayakta durmayı başaran ender eserlerden birisi olduğunu belirten Melikgazi Belediye Başkanı Dr.
6122	Konaklı ve Hacımehmetli Mahallesi’nde hortumun etkisini gösterdiği öğrenildi.
6123	Konferans, GIZ BILSY tarafından Hacettepe Üniversitesi Göç ve Siyaset Uygulama ve Araştırma Merkezi (HUGO) ile Sığınmacılar ve Göçmenler Dayanışma Derneği (SGDD-) ortaklığında yapıldı.
6124	Konferans öncesi birlikte olduğumuz öğle yemeği sonunda kitabı ortaya çıkardım ve imzalamasını diledim.
6125	Kongrede jeopolitikadan bilimsel-teknik gelişmelere kadar birçok konu ele alındı.
6126	Kongrede mevcut başkan Halim Dedeoğlu yeniden aday.
6127	Kongreye İzmit Pazarcılar Odası Başkanı Ahmet Serim, davetliler ve delegeler katıldı.
6128	Konkordato kararı nedeniyle belediyenin elinde bulunan teminat mektubunun geçici olarak nakde çevrilemeyeceği ve yenileme konusunda ise muhattabın konkordato komiseri olduğu ifade edildi.
6129	Konser alanını tıklım tıklım dolduran 7’den 70’e tüm hemşerilerimizi güzel bir programda bir araya getirmenin mutluluğunu yaşadık.
6130	Konserin ardından konuklar, pizza, İtalyan yılbaşı keki, Sicilya şarabı, İtalyan köpüklü şarap ve mozzarella peyniri yedi.
6131	Konserin henüz dördüncü şarkısından sonra anlatıcı koltuğundan kalkan Zülfü Livaneli klasik müziğin bu topraklardaki hikayesine dair kısa bir konuşma yaptı.
6132	Konseyin bundan sonraki toplantılarına da Bakanlık bürokratlarından katılım sağlanması için çalışacağız.” ifadelerini kullandı.
6133	Kontenjanı doldurmasına gerek yok.
6134	Kontrat bunlardan bir tanesi ve dediğin gibi sahneye katılan her bireyin rolüne dair sınırları belirliyor.
6135	Konu Futbol il disiplin kuruluna taşınmasına karar verilmiş olup İl Disiplin Kurulu maçın hakemi Soner Türkmen’den ek rapor istemiştir.
6136	Konu hakkında basın açıklaması yapan Mustafa Bük, “Muhammed Al-Kattan ve şirketlerini mahkemeye vermeye hazırlanıyoruz.
6137	Konu ile ilgili açıklama yapan CHP Milletvekili Haydar Akar, “Bayramın birinci günü akşamı gençlerin arasında çıkan münferit olaylardan dolayı kamuoyu meşgul ediliyor.
6138	Konu ile ilgili haberlerimizi ve sonuç bildirilerini Yeni Asya’da okuyacaksınız.
6139	Konuk ekip, 10. dakikada Ben Chilwell, 17. dakikada Youri Tielemans, 19 ve 39. dakikalarda Ayoze Perez ve 45. dakikada Jamie Vardy'nin attığı gollerle ilk yarıyı 5-0 önde kapattı.
6140	Konuk takıma galibiyeti getiren golü 38'inci dakikada Norveçli santrfor Sörloth kaydetti.
6141	Konuk takımın golü 18. dakikada Toni Kroos'tan geldi.
6142	Konuşmaların ardından Kıbrıscık Yazıca köyünden sanatçı Osman Irmaklı sahne aldı.
6143	Konuşmaların ardından öğrencilere etli pilav ikram edildi.
6144	Konuşmalarının devamında Özsaraç, “Yani kesinlikle şu ana kadar herhangi bir tartışma duymadık.
6145	Konuşmasına bugün şehit olan askerlere rahmet dileyerek başlayan İmamoğlu, terörü lanetledi ve teröre karşı mücadelede el ele kol kola birlik mesajı verdi.
6146	Konuşmasının bu bölümünde alana kurulan ekrandan, HDP Eş Genel Başkanı 'nin bir konuşmasını izleten Erdoğan, "Bu adam Kürt değil ama bu adam ne idüğü belirsiz.
6147	Konuştuğumuzda 'hayır böyle şey olur mu' diyorlar.
6148	Konuştuklarımızdan mesul olduğumuz gibi konuşmadıklarımızdan da mesulüz!
6149	Konut almak için önünü görmek isteyenler, konut kredi faizlerinde yapılandırma bile olsa yeni bir krediye, ödeme güçlüğü ve masraflardan dolayı sıcak bakmıyor.
6150	Konut fiyatları haziranda yüzde 1.72 arttıHenüz bir bildirim bulunmuyor!
6151	Konut kredilerindeki faiz indirimleri sektörü canlandırmaya yetmiyor ve görünen o ki yetmeyecek.
6152	Konut sektörünün daralması ile çelik kapı sektöründe de bir takım daralmalar yaşandığına dikkat çeken Başkan Büyüksimitci, “Bu sıkıntıları aşmak için bir araya gelip, istişare etmek çok önemli.
6153	Konuya ilişkin açıklamalarda bulunan Fransa Ekonomi Bakanı Agnes Pannier-Runacher, Carlos Ghosn'un Japonya'dan kaçtığını medyadan öğrendiğini ve çok şaşırdığını söyledi.
6154	Konuya ilişkin inceleme devam etmekle birlikte, Kişisel Verileri Koruma Kurulunun 26.12.2019 tarih ve 2019/401 sayılı Kararı ile söz konusu veri ihlali bildiriminin Kurumun internet sayfasında ilan edilmesine karar verilmiştir.
6155	Konuya ilişkin konuşan HDP’li İl Genel Meclisi Başkanı Cevher Fındık, YSK’nın Akdeniz’e tutuklu olmasına rağmen mazbatasını verdiğini hatırlattı.
6156	Konuyla ilgili bilgi Federal Ekonomi Bakanlığı tarafından Sol Parti milletvekili Sevim Dağdelen’in soru önergesine verilen yanıtta yer aldı.
6157	Konuyla ilgili konuşan Otobüs Yangınlarını Önleme Derneği Genel Sekreteri Tarhan Arslan, özellikle yaz aylarında birçok otobüsün hiç dinlendirilmeden çalıştırıldığını belirterek, "Kimi otobüsler 24 saat durmadan sefer yapıyor.
6158	Konuyla ilgili olarak GHSİM’den yapılan açıklamada, “Bolu Gençlik ve Spor İl Müdürlüğü ailesi olarak gruplarından çıkan illerimizi, sporcularımızı ve antrenörlerimizi tebrik eder; başarılarının devamını dileriz” ifadeleri kullanıldı.
6159	Konuyla ilgili üniversite yönetiminden bir cevap gelmedi.
6160	KONYA (AA) - Konya'da ormanlık alanda yaralı halde bulunan puhu kuşu, tedavi altına alındı.
6161	Konya Büyükşehir Belediye Başkanı Uğur İbrahim Altay, Bozkır programı kapsamında AK Parti Bozkır İlçe Teşkilatı’nın düzenlediği vefa programına da katıldı.
6162	Konya Çerkes Derneği temsilcisi Tuğçe Parılyıldız da şiddetin, telafisi imkansız toplumsal travmalara yol açmaya devam ettiğini söyledi.
6163	Konya'da hayatını kaybeden doktorlar Nurgül ve Süleyman Köse toprağa verildi!
6164	Konya'da kağıda Arapça bir mesaj yazıp sosyal medyadan paylaşan terör örgütü IŞİD üyesi tutuklandı.
6165	Konya'dan gelen yamaç paraşütü pilotları, Beyşehir'de yamaç paraşütü sporu yapan yerel pilotlarla Yaka Manatır Mesire Alanı üzerindeki atlayış yerinden havalanarak gökyüzünde uzun bir uçuş yaptı.
6166	Konya Karatay Lisesi’nden mezun olduktan sonra Anadolu Üniversitesi Yerel Yönetimler Bölümü’nde ön lisans ve Kamu Yönetimi Bölümü’nde de lisans eğitimini tamamladı.
6167	Konya'nın Halkapınar ilçesinde belediye başkanlığını kesin olmayan sonuçlara göre, MHP adayı Mehmet Bakkal kazandı.
6168	Konya’nın o ilçesine mevsimin ilk karı düştü!
6169	Konyaspor'dan son dakika açıklamasında İttifak Holding Konyaspor'umuzun geleceğinin planlanmasında Teknik Direktörümüz Aykut Kocaman olmaya devam edecektir.
6170	Konyaspor- Fenerbahçe maçının hakemi belli oldu!
6171	Konyaspor maçı için hazırlık yapıyoruz.
6172	Konyaspor'un beraberlik golünü 63. dakikada Deni Milosevic kaydetti.
6173	Konya, tarih, her yer tarih.
6174	Konya'ya yeni yatırım!
6175	Köpek buraya yakın bir yerde oturan bir aileninmiş.
6176	Köpekler saldırınca ikisi kaçmış diğer ikisine de köpekler saldırmış" diyerek olayı anlattı.
6177	Köprüler kurmaya devam ediyoruz.” diyerek sözlerini sürdüren Tütüncü, “Bir yandan da gönül yolları yaparken, çok değerli ekibimde böylesi güzel yollar açmak suretiyle buradan Antalya'ya ‘Yolun açık Kepez, Yolun açık Antalya’ diyorlar.
6178	Koreografinin görüntülerinin yer aldığı ve öğrencilerin "Bir hilal uğruna ya Rab, ne güneşler batıyor" şiirini seslendirerek hazırladıkları klip de sosyal medyada paylaşıldı.
6179	Körfez Belediye Başkanı Şener Söğüt, şehit aileleri ile iftar programında bir araya geldi.
6180	Körfez’de bulunan Tüpraş 50. Yıl Anadolu Lisesi de Ertaş’ı anmak için bir konser düzenliyor.
6181	Körfez Kaymakamı Gürsoy Osman Bilgin’in başkanlığında gerçekleştirilen toplantıya Körfez Belediye Başkanı Şener Söğüt, kamu kurum müdürleri ve mahalle muhtarları katıldı.
6182	Körfez Ticaret Odası Ekim Ayı meclis toplantısı meclis başkanı Güngör Ayhan başkanlığında gerçekleştirildi.
6183	Körfez Ticaret Odası’nda ilk kez yapılan yılsonunda komitelerden bir temsilcinin sunumuyla faaliyet, üye ziyareti, öneri sayısı, kabul gören öneri sayısı, TOBB’a yazılan yazı sayısı gibi verilerin anlatıldığı sunumlar büyük ilgi gördü.
6184	Körfez Tütünçiftlik Esentepe Mahallesi Çimenli Sokak'ta meydana gelen olayda, H.İ.’nin evine gelen akrabaları, tartışmaya başladı.
6185	Körfez ulaşımını güçlendirmek için 137 milyon liralık yatırımla iki arabalı vapur alınacak.
6186	Korkmaz; Şikâyeti olmayan çocukta ultrason gibi görüntüleme yöntemleri ile çoğunlukla tanı konulamaz.
6187	Korktuğu için kimseye anlatamayan ancak, bir süre sonra tehdit ve tacizlere daha fazla dayanamayan kadın, durumu ailesine bildirdi.
6188	Korkunç olay çöp arabasının çöpleri toplamak için geldiği sırada çantadan ağlama sesi gelince olay ortaya çıktı.
6189	Korku, sindirme ve ilkokul seviyesine kadar inen zararlı alışkanlıkların yaygınlaştığı ürpertici bir manzarayla karşı karşıyayız!
6190	Korkuteli Başkan Adayı Emre Afacan'ın da katıldığı vatandaş buluşmasında Başkan Türel, 'na çok önemli hizmetler yapma gayretinde olduklarını belirtti.
6191	Korkuteli ilçesi, Türkiye'de mantar üretiminde söz sahibi.
6192	Koroner damarlarda ciddi darlıklar tespit edilip ancak koroner stent ya da cerrahi ile tedaviye uygun olmayan hastalara doğal bypass olan EECP tedavisi uygulanabiliyor.
6193	Koro şefliğini Çiğdem Aytepe'nin üstlendiği koro, "Hoş Gelişler Ola Mustafa Kemal Paşa, İzmir'in dağlarında çiçekler açar, Karadeniz Marşı"nı orkestra eşliğinde icra etti.
6194	Koruma bandını çekerek eşi Emine Erdoğan bana sarıldı.
6195	Köse, hayırlı bir işe vesile oldukları için Ada'ya teşekkür ederek, "Sağlıklı toplumlar engellilerine sahip çıkan toplumdur.
6196	Köse’nin cenazesi ikindi namazına müteakip Fevziye Camii’nden alınarak Kent Mezarlığında toprağa verildi.
6197	Köşe yazarları da var, onlar yalnız değiller” ifadesine yer verdi.
6198	Koşun kızlar Can gelmiş!
6199	Kötüce, davanın sanıklarından Vehbi Kürşat Akalın'ı mahkeme safahatında gördüğünü, öncesinde tanımadığını, kendisinden büyükelçiye ilişkin bilgi talebinin olmadığını iddia etti.
6200	Kötü gidişata bir türlü dur deyemeyen, ikinci yarıdaki 8 maçta sadece 1 puan olabilen Darıca G.B’de umutlar her geçen hafta azalıyor.
6201	Köyden evimize dönüş yapacağız hazırlıklar yapıyor annemler ama bende bir heyecan bir telaş var.
6202	Köyde sosyal etkinlik için bir alan bulunmadığını belirten Topluca Köy Muhtarı Cevdet Kaya; “Köyümüzde etkinliklerimizi yapabileceğimiz bir alan yoktu.
6203	Köye giden ekipler, İtalyan uyruklu Alessandro Floriani ve Macar uyruklu Balazs Benedek'in mor ışıklı akü ile çalışan bir düzenek kurduğu, bir kova aracılığı ile kelebekleri kova içerisine ve kavanozlara yerleştirdiklerini belirledi.
6204	Köy Enstitüleri ve, eğitimin sefaleti…
6205	Köylülerden Yusuf Topçu da (61), 'ün Salördek köyü bölgesindeki ormanların, sonbaharda sunduğu renklerle mükemmel görüntüler oluşturduğunu söyledi.
6206	Köy okulları bilim projesi yaptık.
6207	Köy sakinlerinden Hüseyin Seven depremin olduğu dönemde 11 yaşında olduğunu ifade ederek, "O gece yarısı korkuyla uyandık.
6208	"Kozak'ta 17 köy var.
6209	Kozan lige iyi başlamış ama devamında adeta dağılmıştı.
6210	KPSS ile 12 bin kişiyi ÖSYM üzerinden alacağız.
6211	KPSS Ortaöğretim sınavı 08 Kasım 2020 tarihinde düzenlenecek.
6212	KPSS sonuçları açıklandı mı, ne zaman açıklanacak?
6213	Kral ve kraliçe mezarının olduğu söyleniyor.
6214	Kremlin anlaşmanın ayrıntılarını merak ediyor - Dünya HaberleriDeğerli Haberturk.com okurları.
6215	Kreş veya gündüz bakımevi gibi imkanlarla sadece yeni annelerin istihdama geri dönüşünü değil, doğrudan bu alanda istihdam yaratarak da kadın istihdamının artmasına katkıda bulunmuş olacağız.
6216	Kriz devam ederken bugün velilere ve kamuoyuna satış sürecine ilişkin açıklama yapılması beklendi; ancak beklenen açıklama gelmedi.
6217	'Kriz var' diyenlere BDDK diyor ki 'Bir dakika bunu söyleyemezsin'.
6218	Kronik organ yetmezliğindeki en iyi tedavi ihtiyaç duyulan organın naklidir.
6219	Kronik yani uzun süre devam edebilen Lupus hastalığında bağışıklık sistemi tarafından üretilen otoantikorlar vücudun kendi organlarını yabancı olarak algılar ve bu organlara saldırır.
6220	Kruse'nin pasıyla hareketlenen Garry Rodrigues topu ağlara doğru gönderdi.
6221	Kübra Boynukalın, “Kalıtsal ve çevresel faktörlerin hastalığın gelişiminde etkisi olduğu biliniyor ama tek gene bağlı değil.
6222	"Küçük adımlarla başlayarak sürekli temas halinde olmak zorundayız"
6223	Küçükbaş hayvan varlığı ise 45 binden 75 bine çıkmış.
6224	Küçükçekmece Kanarya sahilinde vatandaşlarla birlikte orucunu açan İmamoğlu, daha sonra Sefaköy'e geçerek Diyarbakır Kulp Derneği üyeleriyle iftarda bir araya geldi.
6225	Küçük düzeyde kıskançlıklar doğal karşılanabilirken, düzeyi arttıkça paranoya olarak isimlendirmekteyiz.
6226	Küçük hanımlar ve küçük beyler, Devlet Tiyatroları Genel Müdürlüğünün Atölye Sahnesi kampüsündeki törene, kendileri için özel olarak süslenen koridordan geçerek katıldı.
6227	KÜÇÜKKAYA: O gün ne oldu?
6228	Küçüklükten başlayan bu hayalimi, şimdi çok normal bir etkinlikmiş gibi gerçekleştirmek, Inter'e bu kadar yakın olmak ve desteklemek beni mutlu ediyor." ifadelerini kullandı.
6229	Küçükuysal, “Kaz Dağları’ndaki çalışmalar durduruldu zehirli maddeler ile altın aranmaması gerektiği konusunda da bu kararın ders verici nitelikte olduğunu düşünüyorum” dedi.
6230	Küçük yaş gruplarında ilk kez böylesine önemli bir başarıya imza atan Derince GB, U-14 Ligi Klasman A Grubu’nda müthiş bir performans gösterdi.
6231	Kukla gösterisine dahil olan Öykü Arin, palyaçoların taktığı kırmızı burnu kendi burnuna takarak, eğlenceli anlar yaşadı.
6232	Kulağı küpeli kuzen de oradadır, saçı mora boyanmış yeğen de oradadır.” diye konuştu.
6233	Kulaklık, cep telefonu kullanımına dikkat!
6234	Kulat, "Küçük partiler tabanlarına etki edemiyorlar.
6235	Kullanıcılarımızın yeni deneyimlerine ilişkin yorumlarına kulak vereceğiz ve zaman içinde viral içeriğin önlenmesi konusunda yeni yollar bulacağız" dedi.
6236	Kullanıcıların bu saatlerde en çok baktığı kategoriler ise Emlak, Vasıta ile İkinci El ve Sıfır Alışveriş oldu.
6237	Kullanıcılar, istedikleri zaman manuel olarak ya da telefon ayarlarına göre otomatik olarak bu yazılımı yükleyebilecek.
6238	Kullanılacağı alanda gerekiyorsa, o uygulamaya özel ilk prototipi müşteri ile beraber yapıp, patentin lisanslamasını yapacağız."
6239	Kullanılmayan puanlar kartı veren firmaya kalıyor.
6240	Kullanma amacına göre 17,8 milyon m2 ile en yüksek paya iki ve daha fazla daireli ikamet amaçlı binalar sahip oldu.
6241	Kul olmanın sorumluluğunu yerine getirmek.
6242	Kültepe’nin dünya markası olması artık an meselesi” dedi.
6243	Kültür ve Turizm Bakanı Mehmet Nuri Ersoy, 21. yüzyılda ekonomide ve diplomaside, sahada ve masada etkili olmanın, Asya ile el ele olmayı gerektirdiğini belirterek, "2018 yılında yaklaşık 400 binden fazla liyi ülkemizde misafir ettik.
6244	Kültür ve Turizm Bakanı Mehmet Nuri Ersoy, Atatürk'ün daha önce yayınlanmayan 43 saniyelik görüntüsünü yayınladı.
6245	Kulübü Başkanı Ahmet Nur Çebi, Fenerbahçe derbi maçı sonrası mücadeledeki hakem kararları için son dakika toplantısı düzenledi.
6246	Kulübümüze ve büyük Kullarspor camiamıza hayırlı olsun” dedi.
6247	Kulübün basın sözcüsü Murat Süğlün, AA muhabirine yaptığı açıklamada, 25 yaşındaki Nazım Sangare'nin, A Milli Futbol Takımı'nın aday kadrosunda bir kez daha yer almasının kendilerini mutlu ettiğini söyledi.
6248	Kulübün güçlü eğitmen kadrosu, adayları belirli aralıklarda yetenekleri, antrenman devamlılıkları ve performanslarına göre değerlendirerek onları takıma dâhil ediyor ve spor kariyerlerine destek oluyor.
6249	Kulübün resmi sitesinden yapılan açıklamada, “Kulübümüz, Victor Moses’in 1,5 yıllığına kiralık olarak kadromuza katılması için İngiliz ekibi Chelsea ile anlaşmaya vardı.
6250	Kulübün Twitter hesabından yapılan açıklamada, "Mathieu Valbuena artık Olympiakos ailesinin bir üyesi." ifadeleri kullanıldı ve 34 yaşındaki oyuncunun Olympiakos forması giydiği bir fotoğrafa yer verildi.
6251	Kulüp Başkanı Recep Laç Belediye başkanımız Hamza Şayir bey ve belediye yardımcımız Sinan Yaşar beye vermiş olduğu moral yemeğinden dolayı yönetimim adına çok teşekkür ederim.
6252	Kulüpler Birliği Vakfı Başkanı olarak müracaat olması halinde harcama limiti sapma oranının yüzde 40'dan yüzde 30'a indirilmesi konusunda olumlu görüş vereceğim.
6253	Kulüp seviyesinde de başarılar başladı.
6254	Kulüpten yapılan açıklamada, karşılaşmayı yöneten Mustafa Öğretmenoğlu’nun hatalı kararlar verdiği öne sürülerek, "Hakem Mustafa Öğretmenoğlu, tam 3 pozisyonumuzda hatalı karar vererek hem iki penaltımızı görmezden geldi hem de net golümüzü iptal etti.
6255	KUMSmall projesi kapsamında yapılan alışveriş merkezini gezen Kurum, daha sonra esnaf ziyaretinde bulunup bir dükkanda pastırma kesti.
6256	Kumu çok güzel.
6257	Kura çekimi şehit ailesi, engelli, emekli ve diğer kategorilerde belirlenen kontenjanlar üzerinden yapıldı.
6258	Kura çekimi sonrası oluşan fikstüre göre; Kıbrıscıkspor, Aladağspor, Bolu Belediyespor ve Boluspor takımları mücadele edecek.
6259	Kur’ân bu âyetinde güneş ile ay’ı ışığa göre tarif etmiştir.
6260	Kur’ân’da geçen “dengeli yapmak, dengeli kılmak, denk tutmak, tevhid, eşitlik, fidye, kıst, vezn, hakk gibi kavramlarla adaleti belirtiyor.
6261	Kur’ân şöyle haber veriyor: “Andolsun, kadın ona (göz koyup) istek duymuştu.
6262	Küratör Haldun Dostoğlu sergiyle ilgili olarak ​“OMM’un ilk sergisi için çalışırken üç kavuşma sahnesinden ilham aldım.
6263	Kurban derilerinin taşınması esnasında kan sızmalarına ve çevre kirliliğine neden olunmaması yönünde tedbir alınır."
6264	"Kurban kesene kadar bayağı şansızlık oldu"
6265	Küresel barış için bu tip ziyaret ve görüşmelerin ne kadar önemli olduğunu vurgulamakla birlikte, Amerikalı komutanın kısa bir ikaz süreci içinde daveti derhal kabul etmesinin Çin’in elinin ne denli güçlendiğinin bir göstergesi olduğunu belirtmeliyiz.
6266	Küresel ekonomideki yavaşlama endişesi nedeniyle petrol, Cuma günü varil başına 60 dolara geriledi.
6267	Küresel piyasalarda bozulan risk iştahı ve TL'deki kayıplara paralel BIST 100 endeksi 88.647 puana kadar geriledi.
6268	Kurslara katılan değerli hemşehrilerime de çok teşekkür ediyorum.
6269	Kursu başarıyla tamamlayan kursiyerlere Milli Eğitim Bakanlığı onaylı sertifika verilecek.
6270	Kursu denetleyen AKHEM Müdürü Kenan Yavuz, müdür yardımcıları Fedai Yaman, Ayşen Ünal, Erdal Karataş, Abdülkerim Kaban, kursiyerlerin kuyum çalışmalarını izledi, başarı diledi.
6271	Kurtarılan bu 3 şirketin son 15 yılda sahipleri ne kadar kazanç ve servet birikimini kişisel hesaplarına yığdılar ve bu şirketlerin üst yöneticilerine kaç milyon ya da milyar TL başarı ikramiyesi aktarıldı?
6272	Kürtlere rağmen siyaset yapamayacağını bilecektir.
6273	‘Kurt Seyit ve Şura’nın yapımcısı Vladimir Ignatiev, “Ortak duygusal değerlerimiz var.
6274	Kurtuluş Karamustafa, Tıp Fakültesi Dekanı Prof.
6275	Kuru bir kibir, içi boş bir özgüven, gerçeklikten kopmuş, hurafelerin ve hamasetin esiri olmuş Bizans’ın sonunun ne olduğunu biliyorsunuz.
6276	Kuru gıdaların dışında temizlik ve kırtasiye ürünlerimiz de var.
6277	Kurulan şirketler Kızılay Yönetim Kurulu’na bilgi vermeden veya izin almadan yatırım, harcama veya satış işlemi yapabilecek.
6278	Kurulan stantta başta Artvinliler Derneği Başkanı Musa Özcan ile Artvinliler Kocaeli Dernekler Federasyonu Başkanı Mikail Kalyoncu olmak üzere pek çok kişi organ bağışında bulundu.
6279	Kurul ayrıca, taraftarlarının neden olduğu saha olayları nedeniyle Fenerbahçe'ye de 24 bin TL para cezası verdi.
6280	Kuruldaki 6 üye hükümet tarafından belirlenirken, 5 üye sendikalar tarafından seçiliyor.
6281	Kurulumu tamamlanan çadırlara, sığınacak yer bulamayan aileler yerleştirildi.
6282	Kuruluşunun 70. yılının 3-4 Aralık’ta Londra’da düzenlenecek liderler zirvesiyle kutlayacak NATO’da, ABD Başkanı Donald Trump’ın baskıları sonucunda, ortak harcamaların bölüşümü konusunda yeni bir uzlaşmaya varıldı.
6283	Kurumların ve bazı şehit ailelerimizin 'vatan sağ olsun' deyip arkasını aramadığı bir durum bu.
6284	Kurumlar vergisi rekortmenleri listesinde, Merkez Bankası 10.6 milyar lira ile ilk sırada yer aldı.
6285	Kurum olarak da buraya çok büyük önem veriyoruz.
6286	Kurumsal yapımızın gereği olarak uzun soluklu planlamalar yapıyoruz.
6287	Kurumun bütün çalışmaları, tarihte en yaygın olarak benimsenen insan hakları sözleşmesi olan BM Çocuk Haklarına dair Sözleşme doğrultusunda yürütülmektedir.
6288	Kuşadası Belediyesi Başkanlık Makamı’nda gerçekleşen toplantıya çalışmalarını Kuşadası’nda yürüten 7 koronun şefleri ve koro üyeleri katıldı.
6289	Kuşaktan kuşağa geldi ve herkes çok ilgi gösteriyor.
6290	Kusanların kendilerini kurtardığını kaydeden Ortaç, etkilenen diğer kedilere de ilaç tedavisiyle müdahale etti.
6291	Kuş bakışı bakıldığında bir köpekbalığını andıran ada, DHA ekibi tarafından drone ile görüntülendi.
6292	Kuş türünün uzunluğu konusunda elde bilgiler onun ne kadar tehlikeli olabileceğine işaret eden ilk verilerdir.
6293	Kütahya Belediye Başkanı da, makam odası için 5 milyon liraya mobilya almış!
6294	Kutlanacak işlerin yapıldığı, bizler için eşit yaşamın tesis edildiği, gerçekten hiçbir ayrımcılığa uğramadan yaşayabildiğimiz günler de olacaktır.
6295	Kuzey Kore lideri Kim Jong-un, Güney Kore ve ABD ile barış yönünde başlatılan diplomatik çabaların devamı için ABD Başkanı Donald Trump ile üçüncü kez bir araya gelmeye hazır olduğunu söyledi.
6296	Kuzey Makedonya ile 1 Eylül 2000 tarihinde yürürlüğe giren Serbest Ticaret Anlaşması ile ülkemiz menşeli sanayi mallarına Kuzey Makedonya’da uygulanan gümrük vergisi oranları sıfırlanmıştır.
6297	Kuzey Marmara ile TEM arasında olacak.
6298	Kuzgun, Ferman’ın evinden aldığı bir delille Derviş’e gelir ve ondan bu delille ilgili araştırma yaptırmasını ister.
6299	K vitamini, pıhtılaşma faktörlerinin yapımında rol alır.
6300	K vitamini verilmediği için bebeğiniz bu duruma gelmiş’ dediler.
6301	Lacivert-beyazlı kulüpten yapılan açıklamada, 1 Mayıs Çarşamba günü Sinan Erdem Spor Salonu'nda yapılacak ve kazanan ekibin Dörtlü Final'de oynamaya hak kazanacağı mücadelenin satışa çıkan biletlerinin tamamının tükendiği bildirildi.
6302	Lacivert-beyazlılar, ligde yaptığı 23 maçta kalesinde 44 gol gördü.
6303	Lafa gelince mangalda kül bırakmaz, 'Biz Atatürk'ün kurduğu partiyiz derler', hem 'cumhuriyetle yaşıtız' diyeceksiniz, hem şehit yakınlarımızı kapı dışarı edenlerin avukatlığını yapacaksınız.
6304	"Lagina kutsal alanında bulunan 20'den fazla sütunu ayağa kaldıracağız.
6305	Lagünün, bu yıl yapılan kuş gözlem kuleleri ile de özellikle doğaseverler ve fotoğrafçılar için çok önemli bir yer haline gelmesi hedefleniyor.
6306	Lahit mezarlar taş ocağına kurban mı edilecek?
6307	Lai, bu yıl dördüncü kez düzenlenen IAEC'19 konferansında yaptığı sunumda, lityum iyon bataryalar ve elektrikli araç teknolojileri hakkında bilgi verdi.
6308	“Lâ ilâhe illâllah Muhammedu’r-resûlüllah” hakikati mü’minler açısından bağlı kalınması gereken ve asla taviz verilemeyecek çok önemli bir asıldır.
6309	Lakabı El Libertador, yani kurtarıcı idi.
6310	La Liga'da puanını 54'e çıkaran lider Barcelona, Atletico Madrid'in 7 puan önünde yer aldı.
6311	Lam, düzenlediği basın toplantısında, göstericilerin maske takmasını yasakladığını açıklayarak "İnsanlar Hong Kong normale döner mi diye soruyorlar.
6312	Lastiği tamir ettirmek için dükkana giden Yeşilkula burada yaklaşık 4-5 saat oyalandıktan sonra Yeşilkula ve E.K.'nın ortak arkadaşları N.K. da dükkana geldi.
6313	Le Drian, bu soru işaretlerinin 6 Şubat'ta Washington'da yapılacak uluslararası koalisyonun toplantısında giderilebileceğini söyleyerek, söz konusu bölgenin sınırlarını ve garantörlerinin görüşülmesi gerektiğini dile getirdi.
6314	Lehine en fazla penaltı verilen takımlar 5 kezle Fenerbahçe ve Trabzonspor oldu.
6315	Levent Atalı gençlerden sporu bırakmamalarını ve hayallerinin peşinden koşmalarını isterken, Arutan, gençlerin ülke için öneminden bahsetti.
6316	Levhadaki kadın figür, elinde buğday başağı tutmasından dolayı Demeter olmalıdır.
6317	Levh-i Mahfûz, Allah ile melekleri arasında bir vasıta, bir perdedir.
6318	Lewis gibi Shaw da en önemli Ortadoğu uzmanıydı.
6319	Lezzeti ile sofraların baş tacı olan ve yağmurların başlamasıyla birlikte sayıları da artan mantarlar, hem tezgahlarda hem de mutfaklardaki yerini aldı.
6320	LGS sonuçlarının ardından tercih kılavuzu Milli Eğitim Bakanlığı tarafından yayımlandı.
6321	LGS tercih ve yerleştirme kılavuzuna göre, LGS kapsamında lise tercihleri yarın başlayacak ve 12 Temmuz saat 17.00'ye kadar sürecek.
6322	Liberaller seçimde şu ana kadar 9 belediyede de zafer ilan etti.
6323	Liberal sol gazete The Guardian, seçim haberini "Corbyn seçmeni kurulu düzeni şoke etmeye çağırdı" başlığıyla verdi.
6324	Libya'da günlük üretim 196 bin varil artışla 1 milyon 98 bin varile yükseldi.
6325	Libya'daki göçmenler için acil tahliye çağrısı - YENİ ASYA "Ümitvar olunuz, şu istikbal inkılâbı içinde en yüksek gür sada İslâm'ın sadası olacaktır."
6326	Libya merkezli February Televizyonu ise daha önceki haberinde Hafter'i destekleyen Birleşik Arap Emirlikleri'ne (BAE) ait bir insansız hava aracının (İHA) dün sabah saatlerinde Mitiga Havaalanı'na saldırı düzenlediğini duyurmuştu.
6327	Libya ve Suriye'yi parçalayanlardan size hayır gelir mi?
6328	Liderlerin zirvenin gerçekleştirildiği Fairmont Otel'e gelmelerinin ardından, aile fotoğrafı çektirildi.
6329	Liderliğini Sedat Şahin’in yaptığı ‘Şahinler’ olarak bilinen suç örgütü üyelerinden gözaltında bulunan 31 şüpheli sabah saatlerinde emniyetteki işlemlerinin ardından Çağlayan’da bulunan İstanbul Adalet Sarayına sevk edilmişti.
6330	Lider olarak ilk defa kullandım: Tek millet, tek vatan, tek bayrak, tek devlet.
6331	Lidya Krallığı'nın başkenti, 1'inci derece sit alanı olan Sardes Antik Kenti'nde durumlarından.
6332	Ligde 4 galibiyet, 3 beraberlik ve 3 yenilgisi olan Gaziantep FK ise aldığı 15 puanla 10. haftayı 9. sırada tamamladı.
6333	Ligde gözünü play-off’a diken Bolu’nun Sultanları, küme düşme hattında yer alan TVF Spor Lisesi’ni konuk etti.
6334	Ligdeki birçok kulübün Süper Ligde forma giymiş önemli yıldız oyuncularla görüşme halinde olduğunu belirten Başkan Necip Çarıkcı “Şuanda Boluspor 7.sırada.
6335	Ligde lider Sivasspor’un 8 puan gerisinde bulunan sarı-lacivertliler, derbide ezeli rakibini yenerek kötü gidişe son vermeyi hedefliyor.
6336	Ligde üç hafta sonra puan kaybeden Medipol Başakşehir 26 puana ulaştı.
6337	Ligde zor günler geçiren ve son olarak Ankaragücü deplasmanında berabere kalarak 8 haftada kaybı 15 puana ulaşan Kartal’da hedefteki isim haline gelen Teknik Direktör Abdullah Avcı’nın geleceği de yine Galatasaray ile oynayacağı maça bağlı olacak.
6338	Ligin 11. haftasında 1-1 biten Bursaspor maçında takımının golünü kaydeden Rodallega, 15. haftada 3-0'lık Atiker Konyaspor, 16. haftada 2-2'lik Beşiktaş, 17. haftada da 4-1 sona eren Çaykur Rizespor maçlarında 1'er kez rakip fileleri havalandırdı.
6339	Lig'in 13. haftasında deplasmanda Medipol 'e 2-0 mağlup oldu.
6340	Lig'in 4. haftasında lider Aytemiz Alanyaspor ile 2. sıradaki rakibi Fenerbahçe, yarın akşam Bahçeşehir Okulları Stadyumu'nda karşı karşıya gelecek.
6341	Ligin 9. haftasında Galatasaray ile yapacakları derbi maçı da değerlendiren Avcı, bir muhabirin "Fatih Terim ile de karşı karşıya geleceksiniz."
6342	Ligin bitimine 7 hafta kaldı.
6343	Ligin iddialı takımları arasındaki mücadelede Bayer Leverkusen, konuk olduğu Bayern Münih'i 2-1 mağlup etti.
6344	Ligin ikinci yarısına puan kayıplarıyla başlayan iki takımın mücadelesi Gebze Metin Oktay’da 17.00’de start alacak.
6345	Ligi üçüncü sırada bitiren Beşiktaş, toplamda 174 milyon liralık gelir elde etti.
6346	Like Patrol uygulamasının geliştiricisi olan Sergio Luis Quintero ise Cnet’e yaptığı açıklamada, Apple’ın kuralllarını ihlal etmediklerini ve kendilerine haksızlık yapıldığını ileri sürdü.
6347	'lılar hakkında son dakika açıklamasında bulundu.
6348	Lille 61 ve Olympique Lyon 56 puanla Paris ekibinin arkasında yer aldı.
6349	Liman hizmete girdiğinde 500 kişinin istihdam edileceği öğrenildi.
6350	Limanların altyapısını, pazar hakkında tecrübelerini göz önüne aldığımızda Türk limanları, turist çeken yerleri ve bu sektörde nasıl çalışacaklarını çok iyi biliyor.
6351	Lisanslı Taşımacılar Derneği (LİTAŞ) Başkanı Metin Magriso, gazetecilere yaptığı açıklamada, üyelerinin araçlarının trafikten men edildiğini hatırlatarak, turistlerin ve diğer müşterilerinin bu durumdan büyük sıkıntı yaşadığını söyledi.
6352	Listede Akwel Bursa Turkey Otomotiv şirketi 165 sıra birden yükselerek ikinci 500’de 156’ncı sıraya yerleşti.
6353	Listenin başında ise Kocaelispor’un da devre arası transfer döneminde ilgilendiği ancak milyonluk maliyeti bulunan Vanspor’un yıldızı Batuhan Er var.
6354	Livaneli’yi Soner Yalçın’ın yine Kırmızı Kedi yayınevinden çıkan Saklı Seçilmişler kitabı izledi.
6355	Lodos ve yağmurun bölgede bugün ve yarın etkili olması bekleniyor.
6356	Loiseau'nun, 26 Mayıs'ta düzenlenecek Avrupa Parlamentosu (AP) seçimlerine katılmak için görevinden istifa ettiği bildirilmişti.
6357	LONDRA (AA) - İngiliz Ulusal İstatistik Ofisi’nden (ONS) yapılan açıklamaya göre İngiltere’de yılın üçüncü çeyreğinde Gayri Safi Yurtiçi Hasıla (GSYH), yüzde 0,4 olan beklentinin altında kalarak yüzde 0,3 artış kaydetti.
6358	LONDRA (AA) - İngiltere'nin Avrupa Birliğinden (AB) çıkış sürecine ilişkin (Brexit) yeniden referandum yapılmasını isteyen gruplar Londra'da yürüdü.
6359	LONDRA (AA) - NATO liderler zirvesinin mekanı olarak resmi düzeyde Londra zikredilmekle birlikte, İngiliz hükümeti toplantı için başkente bir saat uzaklıkta bir bölgeyi tercih etti.
6360	Londra'nın Knightsbridge bölgesindeki Brampton Caddesi, kimyasal sızıntısı şüphesiyle trafiğe kapatıldı.
6361	Londra zirvesine üye 29 ülkenin hükümet ya da devlet başkanı katılacak.
6362	LÖSEV’in Çocuk Hastanesi’nden tutun, Çocuk Köyü’ne kadar bir dizi ücretsiz faaliyet içinde yer aldığını hepimiz biliyoruz.
6363	Lucescu gitti, Güneş geldi.
6364	Lüks harcamalara, riskli yemeklere dikkat edin.
6365	Lütfen benim açımdan da görün yapılanları.
6366	Lütfen bu olaya el atılsın.
6367	Maalesef bu, şu an için çok mümkün değil.
6368	Maalesef eğitim çok muhafazakâr bir sektör.
6369	Maalesef ekseriyetle ‘sahibinin sesi’ olmayı tercih ediyor ve bu sebeple de takdir yerine tekdir ediliyor.
6370	Maalesef hiç umut yok.
6371	Maaşı 1 dolar olan Zuckerberg'in güvenliği için yaklaşık 22 milyon dolar harcandı.
6372	Maazallah, Türkiye’nin bir ucundan girer, öteki ucundan çıkardı.
6373	Maça çıkarken bunun bir önemi var.
6374	Maça savunmanın göbeğinde başlayan Gary Medel ise savunmanın soluna geçti.
6375	Maç fazlasıyla puan farkını açmak istiyoruz.
6376	Maç gerginlik ve sertlikle başladı.
6377	Maçı bir taraftan alıp diğer tarafa veriyorlar.
6378	Maç içerisinde herhangi bir olay yaşanmazken, yine de gergin bir ortam vardı.
6379	Maçın 39. dakikasında ceza sahası içerisinde topla buluşan Tita’nın şutuyla Nevşehir Belediyespor maçta 3-0 öne geçmeyi başardı.
6380	Maçın 80. dakikasında ilginç bir pozisyon yaşandı: Trabzonspor defansında Hüseyin hata yaptı.
6381	Maçın ikinci yarısında Diliskelesispor, İbrahim’in golü ile eşitliği sağladı.
6382	Maçın ilk yarısında pozisyona girmekte zorlanan temsilcimiz, ikinci yarıda da çok fazla etkili olamadı.
6383	Maçın ilk yarısı oynanırken güney kale arkası tribününde rahatsızlanan ve kalp krizi geçirdiği anlaşılan Ömer Lütfü Karagöl’e ilk müdahale ambulansta yapıldı ve sonrasında hastaneye kaldırıldı.
6384	Maçın sonlarında istedikleri baskıyı kurduklarını ancak ikinci golü bulamadıklarını aktaran Fransız oyuncu, "İkinci golü atmamız gerekiyordu.
6385	Maçlara lig sonundan ziyade tek tek bakıp, bütün maçlarımızı kazanıp, performansımızı en yüksek seviyede tutup, inşallah ligi de en iyi yerde bitirmek istiyoruz.
6386	Macron'un yaptırımlarının 'bahane' olduğunu ileri süren Bolsonaro ise cevaben, "Tüm dünyada orman yangınları yaşanıyor ve olası uluslararası yaptırımlar için bahane teşkil edemez" dedi.
6387	Maddi, manevi, Melisa’yla ilgili ve benimle ilgili.
6388	Maddi olarak sorun yaşayan Yıldız Kenter, yine birçok ödül kazanıyordu.
6389	Madem sen benimle çocuk yapmak istiyorsun.
6390	Madem takdir edeceklerdi neden ekonomimizi bu derece zora düşürdüler?
6391	Madencilik sektörü katma değeri yüksek alanlardan bir tanesidir."
6392	Madrid’in duruşunun tamamen AB’nin duruşuyla örtüştüğünü kaydeden kaynaklar, Suriye’de insani felakete yol açabilecek ve IŞİD’e karşı mücadeleye zarar verebilecek bu operasyona derhal son verilmesi gerektiğini tekrarladı.
6393	Maduro uyuşturucu baronunu başkan yardımcısı yaptı, başkan yardımcısının tertemiz bir insan olduğunu, “dış mihrakların” kendisine uyuşturucu baronu dediğini söyledi.
6394	Maganda: insan denemeyecek derecede hayvani davranışları olan.
6395	"Mağdur edebiyatı yapıyor" tespitlerinin de yaşadığımız garipliği tam izah ettiğini düşünmüyorum.
6396	Mahallede sel anında yamaçtan kopan dev kaya kütlesi sel sularının sürüklemesi ile duvarını yıktığı okulun içerisine girdi.
6397	Mahalle halkı, Osmangazi, Orhangazi türbeleri, Şeyh Edebali türbesi, Söğüt gibi birçok tarihi yeri gezme fırsatı buldu.
6398	Mahalle örgütlenmerinin altını çizen Aksoy, sözlerine şöyle devam etti: "Bugüne kadar 'e hizmet etmiş mevcut Belediye Başkanı Tahir Bey olmak üzere, hepsine Kadir Bey'e, İlhami Bey'e, Bedri Yücel Başkanımıza çok çok teşekkür ediyoruz.
6399	Mahalle sakinleri ise ndan memnun olduklarını ifade ettiler.
6400	Mahçupyan: Türkiye'nin iyi yönetilmediği herkes tarafından görülüyor - YENİ ASYA "Ümitvar olunuz, şu istikbal inkılâbı içinde en yüksek gür sada İslâm'ın sadası olacaktır."
6401	Mahfilin altında sekizgen şadırvan yer almakta bunun üzerinde ise büyük bir çarkıfelek bulunmakta.
6402	Mahir Ünal açıklamalarda bulundu.
6403	Mahir Ünal'dan 'Ruh sağlığı yasası'na ilişkin açıklama - YENİ ASYA "Ümitvar olunuz, şu istikbal inkılâbı içinde en yüksek gür sada İslâm'ın sadası olacaktır."
6404	Mahkeme, 4 ay önce M.Y.'nin, Uruçtekin'e parayı ödenmesine karar verdi.
6405	Mahkeme başkanı, sanığın akıl sağlığının yerinde olup olmadığının tespiti için sevk edildiği Adli Tıp Kurumundan cevap gelmediğini söyledi.
6406	Mahkeme de kamu yararı olmadığını belirtti.
6407	Mahkemede konuşan Akyürek, Cerrah'ın kendisinden evrak imha etmesini istediği iddiasını yineledi.
6408	Mahkeme heyetine başkanlık yapan Daire Üyesi Fevzi Yıldırım'ın, tanığın, Okur'un örgüt içerisinde yer aldığına dair daha önceki beyanını hatırlatması üzerine Aydoğdu, sanığı tanıdığını söylediğini, örgüt üyesi ifadesini kabul etmediğini belirtti.
6409	Mahkeme heyeti tedavisi olduğu için duruşmaya katılamayan hem mağdur hem de sanık olan M.A.Ş.’ın da dinlenilmesi için duruşmayı 10 Nisan’a erteleyerek sanık Z.E.'nin de tutukluluk halinin devamına karar verdi.
6410	Mahkeme, mesleğini icraya devam edebilmesi için polisin cezasını adli sicil kaydına işlememeyi kararlaştırdı.
6411	Mahkemenin, sanık avukatlarının talebi üzerine istediği Şule Çet’in psikolojik durumunu gösterecek hastane kayıtları da dosyaya girdi.
6412	Mahkemenin Yavaş hakkında son soruşturma açılmasına karar vermesi halinde, dosya Ankara Ağır Ceza Mahkemesine gönderilecek ve Yavaş atılı suçlardan 9 aydan 3 yıla kadar hapis istemiyle yargılanacak.
6413	Mahkeme, 'özel hayatı ihlal' suçunun uzlaşma kapsamında olması nedeniyle, bu suçtan dosyayı uzlaştırma bürosuna göndererek, duruşmayı erteledi.
6414	Mahkeme Tamince’nin “FETÖ’ye yardım” suçundan beraatine karar verdi.
6415	Mahkeme, Yahudi yerleşimcilerden 2005 yılından bu yana kaldıkları evi 45 gün içinde boşaltmalarını isterken, Filistinli sahiplerinin de mülklerine dönebileceği kararını verdi.
6416	Mahkûmiyet kararı verildiğinde yurtdışında olan Kutlular, isterse ülkeye dönmeyebileceğini söyleyenlerin tekliflerini redderek, “şerefimle gider, cezamı çekerim” diyerek yurda dönüyor ve hapse giriyordu.
6417	Mahmut Tuncer aslen nereli kaç yaşında Mahmut Tuncer'in eşi kimdir?
6418	Makedonya’nın anayasal isminin geçmediği tüm NATO belgelerinin sonundaki dipnotta ise Türkiye “bu ülkeyi anayasal ismi olan Makedonya Cumhuriyeti” olarak tanıdığını belirtmişti.
6419	Maktul hastaneye direkt götürülseydi ölüm olayı gerçekleşmeyecekti.
6420	Malatya Büyükşehir Belediyesi yetersiz kalan merdivenlere ek olarak 2 metre genişliğinde çift kollu çelik merdiven ile stadın doğu kısmındaki girişine 7 metre genişliğinde yeni merdivenler yaparak Süper Ligin ikinci yarısına yetiştirdi.
6421	Malatya’da otizmli çocukları da paraşütle uçurduklarını ifade eden Aydoğan, “Aslında bunu anlatırken bile halen duygulanıyoruz.
6422	Malatya’da savcılığa başvuruda bulunduktan sonra İstanbul’a gittiklerini söyleyen baba Mehmet Utuş, “Yattığı yurda gittik, ondan sonra da okuduğu okula gittim ama hiçbir iz bulamadık” şeklinde konuştu.
6423	Malatya ekonomisinde lokomotif bir görev üstlenmektedir.
6424	Malatya gelince ilk kayısı akla gelir.
6425	Malatya il sınırını içeri çekerek ruhsat almaya çalışıyorlar.
6426	Malatya olarak Türkiye’de önemli bir derece yaptık.
6427	Malatya Pütürge ilçesi Bölünmez Mahallesi’nde okulda bulunan sandık müşahitleri arasında silahlı kavga çıktı.
6428	Malatyaspor'a galibiyeti getiren golleri 85. dakikada Bifouma ve 90+9. dakikada Jahovic penaltıdan kaydetti.
6429	Malatyaspor ile oynayacağımız maçtan 1 gün önce sakatlandı.
6430	Malatya yemek kültürünün ayrıca bulgur ve buğdaydan elde edilen ‘köfte’ dediğimiz ev hanımlarının yaptığı yemekler de büyük beğeni topluyor.
6431	Malazgirt’ten, Mezopotamya’ya, Kudüs’ten Endülüs’e uzanan büyük bir medeniyetiz.
6432	Malezya'nın ev sahipliğindeki zirveye, Erdoğan'ın yanı sıra Pakistan, Katar ve Endonezya'nın liderleri katılacak.
6433	“Mali kapsam” demek olan mali porte oluverdi ; sanki yağlıboya resim yapıyoruz.
6434	Maliyeti ortadan kaldırmak için giriştikleri üretim dünya çapında ses getirdi.
6435	Maliyetler, nakliyeler, aracılar çok yüksek.
6436	Maltepe 1. ve 2'nci ilçe seçim kurullarının, bugüne kadar terminallerde yapılan tüm sayımların iptali yönündeki kararına itiraz etmiş ve söz konusu seçim kurullarının aldığı kararların tümden kaldırılmasını istemişti.
6437	Maltepe'de kurul sayısının 12'ye çıkarılması durumunda sayımın bugün tamamlanabileceği belirtiliyor.
6438	Malûm CHP Genel Başkanı Kılıçdaroğlu Çubuk’ta katıldığı cenazede saldırıya uğradı.
6439	Mamak Belediyesi, Final Gençlik, Manisa Büyükşehir Belediyespor, Petkimspor ve Merkezefendi Belediyespor 5 puanla lideri takip ediyorlar.
6440	Manavgat ilçesinde Telad Elmas ile gelini Aysel Elmas ve torunu Telat Elmas'ın yaşamını yitirdiği kazada ağır yaralanan Ayşe Elmas da kurtarılamadı.
6441	Manavgat'ta meydana gelen trafik kazasında devrilen otomobilde bulunan 2 kadın, emniyet kemeri sayesinde kazayı burunları bile kanamadan atlattı.
6442	Manchester ekibi, 9-0'lık rekor galibiyete ulaşamadı ancak Sergio Agüero tarihe geçti.
6443	Manisa'nın Salihli ilçesinde bulunan cezaevinde 2 yıl önce hayata geçirilen istiridye mantarı atölyesinde hasat dönemi başladı.
6444	MANİSA'nın Salihli ilçesinde, Burak (7) ve Ahmet Efe Akar (10) kardeşlerin isteğini geri çevirmeyen jandarma yetkilileri, trafik ekibinde yer alan 2 motosikleti sünnet çocuklarına tahsis etti.
6445	Manisa Sultani Çekirdeksiz Üzümü olarak tescillediğimiz ürün kendini ispat etti.
6446	Manisa Valisi Ahmet Deniz, Bakan Pekcan'ı doğduğu topraklarda ağırlamaktan memnuniyet duyduklarını kaydetti.
6447	Manşet enflasyon verilerinde petrol fiyatlarının büyük ölçüde etkili olduğunun altını çizen Draghi, “Enflasyonun orta vadede para politikamızın sağladığı destekle artması bekleniyor.” ifadelerini kullandı.
6448	Mansiyon ödülü alan 7 proje için de 1000’er TL, eğer grup olarak katılım söz konusu ise 1500’er TL ödül verildi.
6449	Mansur Yavaş’ın Ankara Büyükşehir Belediye Başkanı olmasının ardından ekmek tedarikinin başka bir firmadan sağlanması dikkat çekmiş!
6450	Maranello merkezli üretici, aracın kaputu altında yatan motorun detaylarını açıklamamış olsa da yine temellerini kullandığı modelde görev yapan çift turbo beslemeli, 3.9 litre hacimli V8 ünitenin kullanılmış olması mümkün.
6451	Marangoz Ahmet Abi ve bir hatıra - YENİ ASYA "Ümitvar olunuz, şu istikbal inkılâbı içinde en yüksek gür sada İslâm'ın sadası olacaktır."
6452	Maraton altın yarısı doluydu, güney altta 300-400 kişilik Derince grubu, üstte hatırı sayılır sayıda aileler, batı altta her zamankinden az kişi.
6453	Marcelo Saracci, bu sezon Bundesliga'da 4 maçta forma giydi ve 1 gol attı.
6454	Mardin Amatör Futbolcular Derneği Başkanı Ziya Özkan da Kunt'un muhteşem bir performans gösterdiğini vurgulayarak, "Testlere tabi tutulmasını ve incelenmesini istiyoruz.
6455	Markanın Coupe SUV ürünler arasında dünya genelinde bu segmenti domine eden modeli X6’nın da en yeni versiyonu markanın fuardaki standında yerini alıyor.
6456	Marketlerde halkımı sömürmeye devam edenler varsa hesabını sorarız.
6457	Market, matbaa, muhasebe, ve tarım sektöründe işe başlayan 5 çalışan, İş Kulübü Liderleri İpek Manav Koç ve Yasin Yadigar tarafından ziyaret edilerek bilgilendirildiler.
6458	Marlon Brando - Movita CastanedaMarlon Brando, ilk eviliğini bitiminden hemen sonra yeniden evlenmişti.
6459	Marmara bölgesi başta olmak üzere yurdun pek çok kesiminde yaşanan sarsıntılar vatandaşları tedirgin ediyor.
6460	Marmara ve Ege'de salı akşam saatlerinde beklenen kuvvetli sağanaklar özellikle Orta ve Güney Ege'de sel riski oluşturuyor, çarşamba da öğle saatlerine kadar sürecek.
6461	Marmaray'ın sitesinden yapılan açıklamada arıza hakkında bilgi verilmedi ancak, 'Trenlerimiz gecikmeli olarak çalışmaktadır' bilgisi yer aldı.
6462	Mars'a isim yollamak ister misiniz?
6463	Martılar, angutlar gibi birçok yaban kuşunun sulak arazide yiyecek bulmaya çalıştığı ilçede, karla kaplı ormanlık alanda bir kızıl şahinin yiyecek araması kameralara yansıdı.
6464	"Martta idari ibrasızlık olduğunda en kolayı 'hadi eyvallah' deyip gitmekti.
6465	MasterChef eleme heyecanı ile geçtiğimiz akşam izleyicileriyle buluştu.
6466	MasterChef final haftasında Güzide, Cemre, Ekin ve Alican yarışmada birinci olabilmek ve büyük ödülü kazanmak için yarışacak.
6467	Masterchef Mehmet Yalçınkaya'nın sol eli neden hep cebinde hikayesi çok acı!
6468	Masterchef Murat canlı yayında kendini kesti!
6469	Masterchef Türkiye yarışmacısı Güzide Mertcan ilk günden itibaren en çok konuşulan isim oldu.
6470	Matematik dersine giren arkadaşım, arada kediyi alıyor 5 dakikalığına, çocuklar tekrar motive oluyor.
6471	Matematikte biraz fazla boşum oldu, bazı sorular için aşırı zor diyebilirim.
6472	Mater, “Her zaman bir para değerimiz var.
6473	Mavericks, Doncic'in 42 sayı, 11 asist ve 9 ribauntluk performans sergilediği mücadelede konuk olduğu Phoenix Suns'ı 120-113 yendi ve 12. galibiyetine ulaştı.
6474	Mavi renk, “Komşu Kayıt Alanında” öğrenci için ikamet adresine göre Komşu Kayıt Alanında yer alan okulları belirtir.
6475	Maya Vakfı Travmaya Duyarlı Okul2017 yılından itibaren Bakanlığı Hayat Boyu Öğrenme Geneliş birliği ile birlikte İstanbul veŞanlıurfa'da uygulandı.
6476	May, "İngiltere her iki tarafa da gerilimin daha fazla artmasından kaçınmaları için acilen itidal çağrısında bulunuyor." ifadesini kullandı.
6477	Mayıs ayında iktidara gelen Devlet Başkanı Volodimir Zelensky, ülkede 5 yıldır devam eden çatışmaları sona erdirmek için barış sürecini canlandırmaya çalışıyor.
6478	Mayıs ayından bu yana oğlunu aradığını ve en son cesedini bulduğunu belirten Yıldız, “Bir şekilde buldum.
6479	Mazbatayı kime verilirse başkan odur.”
6480	Mazeret yok, maharet var dedi.
6481	Mazhar Bağlı, AK Parti Uçhisar Belediye Başkan Adayı Osman Süslü’nün geçmişte yaptıklarının ve yeni dönemde yapmayı planladığı çalışmaların altına imzasını atacağını da dilme getirdi.
6482	"Maziden atiye giden bu yolculukta ülkesine ve milletine verdiği hizmetlerle adını tarihe harflerle yazdıran tüm güzel insanlar yüreğimizde hep yaşayacaktır.
6483	Maziden atiye güçlü bir köprü kurarak, yeni nesillerin tarihlerini, kültürlerini, değerlerini öğrenmelerini ve buradan aldıkları güçle geleceğe hazırlanmalarını temin etmenin gayretinde olduk."
6484	McGoldrick, yaptığı açıklamada Filistin topraklarında 2,4 milyon kişinin insani yardıma ihtiyaç duyduğunu vurgularken, 'en fazla insani yardıma muhtaç' 1,5 milyon Filistinliye ulaşmak için 350 milyon dolar fona ihtiyaç duyduklarını bildirdi.
6485	MEBBİS'e giriş www.mebbis.meb.gov.tr adresi üzerinden kullanıcı adı, şifre ve güvenlik kodu ile giriş yapılıyor.
6486	MEB okullarda "yapay zeka" eğitimi için kolları sıvadı - Son Dakika HaberleriDeğerli Haberturk.com okurları.
6487	MEB okullarında verilecek eğitimin müfredatı ve ders materyallerinin de müftülük yetkililerinin yer alacağı bir ekiple hazırlanması planlandı.
6488	Mecburen kabul etmek zorunda kaldım.
6489	Meclis açılışına damga vuran anlar!
6490	Meclis başkanının, tarafsızlığını koruyarak tüm milletvekillerinin sorunlarına ve çalışmalarına yaklaşması gerektiğini vurgulayan Beştaş, “Anayasa’ya aykırı şekilde iki görevi yerine getirmektedir.
6491	Meclis bünyesindeki Cadde ve Sokak İsimleri Belirleme Komisyonu üyeleri, Şehit Eren Bülbül ve Şehit Yusuf Önder’in isimlerini iki parka, Alanyalı Dışişleri Bakanı Mevlüt Çavuşoğlu’nun ismini de bir bulvara verilmesini kabul etti.
6492	Meclisin aktif azalarından çoğu çalışmalarında görev almış ve çok sayıda komisyonda vazife görmüştür.
6493	Meclisi, Ramazan Bayramı tatiline girdiği için görüşmelere ara verildi.
6494	Meclislerinde bizim için hükümsüz kararlar alıyorlar.
6495	Meclis'te basın toplantısı düzenleyen CHP Genel Başkan Yardımcısı Orhan Sarıbal, Tarım Kredi Kooperatiflerinin 20 yıldır Tarım ve Orman Bakanlığınca denetlenmediğini ifade etti.
6496	Meclis’te bu hafta bir dizi teklifin görüşmeleri yapılacak.
6497	Meclis'teki terör eylemi girişiminin failleri tutuklandı - Son Dakika HaberlerDeğerli Haberturk.com okurları.
6498	Meclis yeni yasama yılına bugün yapılan törenle başladı.
6499	Medical Park Stadyumu'nun tribünlerinin önemli bölümünün boş olduğu görülürken, maçın hafta içi geç saatte olmasına rağmen takımlarını yalnız bırakmayan taraftarlar ise maç öncesi futbolcuların isimlerini çağırarak moral verdiler.
6500	"Medipol Başakşehir maçında yapacağımız tek şey, odaklanıp olabildiğince iyi bir sonuç çıkarmak, çünkü ligin başında bunu başarmıştık ve iyi sonuçlar almıştık.
6501	Medya alanında engellilere yönelik gerekli iyileştirmelerin yapılması lütuf değil bir haktır"
6502	Medya ve basın, demokrasi varsa görevini yerine getirebilir.
6503	Megapol kent yaşamında insanların yürüyüşe, spora, aktiviteye özendirilmesi çok önemli.
6504	Mega proje istemiyor.
6505	'Mehdi' çıkışıyla dikkatleri üzerine çeken Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın askeri başdanışmanı Adnan Tanrıverdi'nin, askeri okulların kendisinin talimatıyla şekillendirildiğini ifade ettiği açıklamaları ortaya çıktı.
6506	Mehmet Ali Paşa Merkez Camii açıldığında büyük bir ihtiyacı karşılayacak.
6507	Mehmet Aslan (18) yönetimindeki 20 BD 534 plakalı motosiklet, kontrolden çıkıp, birlikte gezdiği arkadaşı E.E.’nin (15) kullandığı 20 BE 629 plakalı motosiklete arkadan çarptı.
6508	Mehmet Muharrem Kasapoğlu, Rusya’da düzenlenen Avrupa Gençler Yüzme Şampiyonası'nda 1500 metre serbestte gümüş madalya kazanarak 2020 Tokyo Olimpiyatları'na katılma hakkı elde eden Beril Böcekler için.
6509	Mehmet Şahin, kendisine destek veren ailesi ve mahalle sakinleri ile muhtarlık binası önünde bir araya geldi, aday açıklaması yaptı.
6510	Mekanın sahibi Malatyalılar geliyor.
6511	Mekke'de Müslümanlar, Kabe'yi yağmur altında tavaf etti.
6512	Meksikalı hasta 66. yaş gününü ay-yıldızlı.
6513	Mektubun yanı sıra ‘Gerçek Hayat çıkarken yaşananlar’ bölümü ile derginin yayın hayatı boyunca şahit olduğu olaylardan kesitlere yer verilmiş.
6514	Mektupta, BBC yönetiminden "ırkçı ifadeler ve yaşanmışlıklar konusunda tarafsızlık beklenilmemesi gerektiğini kabul etmesi" istendi.
6515	Melescanu, "Titulescu, Romanya'nın çıkarlarını gayet iyi temsil ederek, tanıtımını en iyi şekilde yapmıştır.
6516	Meli, Cumhuriyet değerlerini özümsemiş olan idealist bir edebiyat öğretmenidir, Berni konservatuar mezunu fakat mesleğini icra etmeyen duygulu, inançlı bir ev hanımıdır.
6517	Melike'yi doktora götüren Akın çifti, çocuklarının nefronofitizis hastalığı olduğunu öğrendi.
6518	Melikgazi Belediyesi'nde Hizmet İçi Eğitim.
6519	Melissa Ede tüm parayı buna harcamış!
6520	Memduh Büyükkılıç, Çevre ve Şehircilik Bakanı Murat Kurum’u ziyaret ederek bekleyen projeler için destek istedi.
6521	Memduh Büyükkılıç’ın koordinasyonuyla önemli bir toplantı gerçekleştirildi.
6522	MEMEDER Yönetim Kurulu Üyesi Doç.
6523	Meme kanseri evrelerinde hastaların tek bir tedavi seçeneği ile tedavi edilmediklerini belirten Dr.
6524	Memleketin yakıcı sorunlar var ve bunlar büyüyor.
6525	Memleket işi gönül işi diyor muyuz?
6526	Memnuniyetinizi daha önce ifade etmiştiniz.
6527	Memorial Antalya Hastanesi Ortopedi ve Travmatoloji Bölümü’nden Op.
6528	Memur emekli 2020 enflasyon farkı zammı!
6529	Memurlar emekli aylıkları en rahat hesaplanan grup.
6530	Memurlar ve diğer çalışanlar görevlerine 1 NiSAN Pazartesi günü devam edecektir.
6531	Memur-Sen'den Eren'e hayırlı olsun ziyareti“72 nolu hat kaldırılmasın”
6532	Memur sözleşmelerinin takibiyle ilgili kamuda birimler kurulmalı" dedi.
6533	Menbiç sınırında güvenli bölgede bekleyen Türk tankları ve Suriye Milli Ordusu birlikleri, şehir merkezine doğru ilerlemeye başladı.
6534	Menemen hepimizin, başka Menemen yok" dedi.
6535	Menendez, mektubunda, başta Suudi Veliaht Prens Muhammed bin Selman olmak üzere, kraliyet ailesi veya kıdemli Suudi yetkililerinin Kaçıkçı cinayetine karışıp karışmadığına yönelik tüm kayıtların kendilerine teslim edilmesini istedi.
6536	Menendez, sosyal medya hesabından yaptığı paylaşımla, söz konusu ihlallerin incelenmesi için ABD Dışişleri Bakanlığı nezdinde girişim başlattığını duyurdu.
6537	Menfaatlerin, çıkarların hatır-gönül meselesini silindirle ezer gibi ezip geçmesini hayretler içerisinde seyrediyoruz.
6538	Menfur saldırılarda ayrıca milyonlarca liralık hasar oluştu.
6539	Mengen Orman İşletmede tatbikatOkul önlerinde kaza oranları dikkat çektiMudurnu Ülkü Ocakları açıldıBaşkan Özcan, öyle bir şey paylaştı ki!
6540	Mental olarak tam hazır değiliz ama EuroLeague'in başlaması, taraftarın da burayı doldurmasıyla hazır olacağımızı düşünüyorum" açıklamasını yaptı.
6541	Menzili tam 1350 km!
6542	Merak etmeyin, Çedile Başganınız geri döndü.
6543	Merakla beklenen yeni haftanın kataloğu yayınlandı.
6544	Mera vasfından çıkarılan arazilerin toplam büyüklüğü yaklaşık 13,5 milyon metrekare.
6545	Merhume kızımıza yüce Allah'tan rahmet, ailesine ve sevenlerine başsağlığı diliyorum."
6546	Merhum Leyla Atakan’ın ardından ilk kez İzmit’te iki güçlü kadın belediye başkanlığı için yarıştı…
6547	Merkel, bundan dolayı sanayileşmiş ülkelerin, dünyanın ısınmasını durdurmaya yönelik yolların bulunması için yenilikçi teknolojiler geliştirmesi ve para ayırmasını istedi.
6548	Merkel'den ABD'ye ulusal güvenlik mesajı!
6549	Merkel de son zamanlarda çok ağır bir siyasi yükün altında.
6550	Merkel ile Erdoğan arasında kritik görüşmeMerkel, Makedonya ve Yunanistan arasındaki “isim anlaşması” konusunda iki ülkenin liderlerini tebrik ederek, “Bu çözüm sadece Yunanistan ve ‘Kuzey Makedonya’ için değil tüm Avrupa’nın yararına olacak.”
6551	Merkez Bankası faiz kararı sonrası dolar ne kadar oldu?
6552	Merkez Bankası faizleri bir önceki toplantıda yüzde 16,50 seviyesine çekmişti.
6553	Merkez Bankası’nın (MB) ihtiyat akçelerinden Hazine’ye 40 milyar lira aktarılma planının şimdilik askıya alındığı iddia edildi.
6554	Merkez bünyesinde yüzlerce proje yürütülüyor.
6555	Merkezefendi Belediye Başkanı Şeniz Doğan, Ulu Önder Gazi Mustafa Kemal Atatürk’ün ömrüne dört bin kitap sığdırdığını hatırlattı.
6556	Merkezi bu bölgede değil, İstanbul’da, Marmara’nın içinde bile olsa, bir büyük deprem bizi de fena etkileyecek.
6557	Merkez İlçe Başkanlığı olarak 7. Olağan kongre sürecine Genel Merkezimizin ilan ettiği seçim takviminin başlangıcı olan 7 Ekim 2019 günü başladık.
6558	Merkez üssü Silivri olan depremin ardından üç büyük operatörün GSM hatlarında yoğunluktan dolayı zaman zaman kopmalar yaşandı.
6559	Mermi olmuş, füze olmuş, kimyasal bomba olmuş ve mayın olarak bir milyon masumun katledilmesine sarf edilmiş.
6560	Mermisi bittikten sonra silahı bir inşaata atan M.K., iddiaya göre, İstanbul’a kaçmak üzere Ankara Şehirlerarası Terminal İşletmesi (AŞTİ) istikametine kaçtı.
6561	Mersin'de bu yıl 1-3 Kasım tarihleri arasında 7'ncisi gerçekleştirilecek Uluslararası Mersin Narenciye Festivali'nde 25 ülkeden 700 gösteri sanatçısı yer alacak.
6562	Mersin'de kuyumcu soygunu: 2 ölü haberi - Son Dakika HaberleriDeprem tahmincisi Frank Hoogerbeets'ten yeni.
6563	MERSİN’in Erdemli ilçesi Musabozulduğu Yaylası'nda 5 gün önce kaybolan Ali Kaçar’ı (63) arama çalışmalarına bölgedeki yoğun kar yağışı nedeniyle ara verildi.
6564	Mert Gölü'nde birçok yerli ve yabancı turistin kano heyecanı yaşadığını, zaman zaman da kano yarışmalarının düzenlendiğini aktaran Bilgin, "Longoz ormanları dünyada görülmesi gereken ender yerlerden biri.
6565	Mert’i ve emeği geçen antrenörü Ekrem Yavuz’u tebrik ediyorum” dedi.
6566	Meryem ve onun Hz.
6567	Mesafeyi ve ulaşım süresini kısaltan otoyolun sağladığı avantajı fırsat bilen birçok yatırımcı, İzmir'den konut satın almak için harekete geçti.
6568	Meşale Çarşısı'nda alışveriş yapan Esra Bostancıoğlu, şenliği desteklediklerini belirterek, "Hem alışverişimizi yapıyoruz, hem de TED'in burslu çocuklarına faydamız dokunuyor.
6569	Mesanesinden 522 gramlık taş çıktı!
6570	Mescid-i Aksa’da çıkan yangın itfaiye ekipleri tarafından kontrol altına alındı.
6571	“…Meselâ, Ankara’nın altı makamatına gönderilen ilmî ve imanî ve pek kuvvetli müdafaat, şimdi yirmi gündür onların nazarlarındadır.
6572	Mesela bunlardan biri bobinaj, ama biz konuya böyle bakmıyoruz.
6573	Mesela Fransa ile İtalya ile Eurosam’ı konuştuk ama henüz adım atamadık.
6574	Mesela "Geçen gün İspark'ın yerine girdim, görevli hoş geldiniz dedi, park etmeme yardım etti, normal bir şey ama İmamoğlu'ndan önce görevliler bu kadar nazik değildi" diyen öyle "şehir efsanesi" falan değiller, kanlı canlı gerçek tipler.
6575	Mesela öyle bir ülkeye gitmişsinizdir ki bu ülkeye 20 yıl önce gittiğinizde ülke farklıdır ama 10 yıl önce gittiğinizde bu ülke gelişmişliğiyle çok daha farklı bir konuma gelmiştir.
6576	Meselâ, sen çok iplerle bağlı çok gülleleri ve topları çevirdiğin ve daimî intizamla tahrik edip vaziyetler verdiğin vakit, senin, yerinde durup tegayyür ve hareket etmemekliğin gerektir.
6577	Mesela Türkiye'de tartışmalı bir pozisyon olunca hakem önce kulaklıktan yaklaşık 5 dakika pozisyonla ilgili VAR odasındaki hakemlerin yorumunu dinliyor.
6578	Mesele belediyenin kepçeleriyle teröristler için çukur açmak, yol kapatmak değil, altyapı yapmaktır.
6579	Mesele bütçeyi önüne alıp giderleri adam gibi kısmak ve yatırıma ayrılan payı artırmaktır.
6580	Meşhur soruşturmayı yürüten ve Büyükanıt'ı yargıyı engellemekle suçlayan dönemin Van Özel yetkili Savcısı Ferhat Sarıkaya'nın şimdi FETÖ'den içeride olduğunu da hatırlatalım.
6581	Meslek odamda yöneticilik yaptım.
6582	Meslekte 35. yılını kutladı: Meslek hayatıma Can Kardeş’le başladım - YENİ ASYA "Ümitvar olunuz, şu istikbal inkılâbı içinde en yüksek gür sada İslâm'ın sadası olacaktır."
6583	Meslek yüksek okulu mezunları yedek astsubay olarak istihdam edilecek.
6584	Meşruiyet krizinin 2011 yılından bu yana sürdüğü Libya'da, uluslararası tanınırlığa sahip Ulusal Mutabakat Hükümeti birlikleri ile Hafter'e bağlı güçler arasında çatışmalar yaşanıyor.
6585	MESS Yönetim Kurulu Başkanı Özgür Burak Akkol metal sanayi için dönüm noktası olacak yeni bir projeyi başlatmanın hazırlığı içinde olduklarını da anlatırken şöyle devam etti: Dünya hiç olmadığı kadar büyük bir değişim sürecinden geçiyor.
6586	Mesut Akif'i kışkırtarak Hızır ve Haşmet'e büyük bir tuzak kurdular.
6587	Mesut Hakkı Caşın, şunları kaydetti: “Yunanistan’ın panik içerisinde, Libya elçisine yönelik bu tavrı uluslararası teamül ve diplomasiye aykırıdır.
6588	Meteoroloji 4. Bölge Müdürlüğü'nden yapılan açıklamada Antalya'nın doğu ilçelerinin yüksek kesimlerinde yoğun kar yağışının etkili olacağı bildirildi.
6589	Meteoroloji 7. Bölge Müdürlüğü, Güneyli yönlerden kuvvetli rüzgâr ve yer yer fırtına dolayısıyla uyarıda bulundu.
6590	Meteorolojiden alınan bilgi sonrası Başakşehir-Bursaspor maçı tatil edildi.
6591	Meteoroloji'den peş peşe son dakika hava durumu ve sağanak yağış uyarıları gelmeye devam ediyor!
6592	Meteorolojiden Van, Muş, Bitlis ve Hakkari için uyarı haberi - Son Dakika HaberleriSon dakika 2019 mahkum ve hükümlülere genel af.
6593	Meteoroloji'den yapılan açıklamaya göre, Marmara Bölgesi'nde aralıklı sağanak ve gök gürültülü sağanak yağış bekleniyor.
6594	Meteoroloji'den yapılan peş peşe açıklamalarda yurt genelinde kuvvetli rüzgar ve fırtına bekleniyor.
6595	Meteoroloji Genel Müdürlüğü, 7 bölge için sağanak yağış uyarısında bulundu.
6596	Meteoroloji Genel Müdürlüğü, Edirne, Tekirdağ ve Kırklareli'nin il ve ilçelerinde bugün öğleden sonra gök gürültülü ve yer yer şiddetli sağanak uyarısında bulundu.
6597	Meteoroloji Genel Müdürlüğü tarafından son dakika sağanak yağış ve hava durumu uyarısı geldi.
6598	Meteoroloji Genel Müdürlüğü, Twitter hesabından yaptığı açıklamada, 3-9 Ekim tarihleri arası beklenen hava durumu tahminlerini açıkladı.
6599	Meteoroloji kuvvetli yaÄŸÄ±ÅŸ ve fÄ±rtÄ±na uyarÄ±sÄ±nda bulundu.
6600	Metiner, yeni parti kuracağı iddia edilen Abdullah Gül'ü eleştirerek, "Bize kaybettirenler, partimizde iktidar şehvetine düşenlerdir, kibir budalalarıdır, bunlar da böyledir.
6601	Metin Günday da, TBB'nin barolara “hukuksuz yere hodri meydan” çıkışının kabul edilemeyeceğini belirtirken, “Eğer Metin Feyzioğlu baro başkanı olsaydı ve TBB de kendisine hukuksuzluk yapıldığını söyleseydi, Feyzioğlu kıyameti koparırdı.
6602	MetroNaps şirketinin müdürü Christopher Lindholm, kapsülleri sağlık kulüplerine ve üniversitelere de satmaya başladıklarını söyledi.
6603	Mevcut Adliye binası içerisinde baronun başsavcıdan her hangi bir yer talep etmesi halinde alamayacak.
6604	Mevcut altyapının çoğunun da bölgedeki askeri birliklerin ihtiyacı için yapıldığını dile getiren Erdoğan, "İşte böyle ihmal edilmiş bir yerden, bugünkü Çekmeköy'e geldik."
6605	Mevcut devletler, 'Egemenliğimizi biz sağlamak zorundayız' dediler.
6606	Mevcut seçim ortamını nasıl değerlendiriyorsunuz?
6607	Mevcut Uygulama olan Eşel Mobil Sistemi gereği indirim oranı kadar ÖTV’de artış gerçekleştiğinden pompa fiyatlarında değişiklik olmayacaktır” ifadelerine yer verdi.
6608	"Mevlana Celallettin Rumiler, Hacı Bektaşi Veliler, Pir Sultan Abdallar, Aşık Veyseller, bütün bunlar, bizim birlik ve beraberliğimizin hamurunu oluşturmuşlardır.
6609	Mevlid Kandili’nin de ülkemizden başlayarak bütün İslâm âleminde ve tüm dünyada şefkat, sevgi, adalet, mutluluk ve huzur ikliminin hâkim olmasına vesile olmasını diliyorum.
6610	Mevlit vesilesiyle yapÄ±lan konuÅŸmalarda kardeÅŸlik, birlik ve tesanüd vurgusu yapÄ±ldÄ±.
6611	Mevlüt Çavuşoğlu, Macron'un sözlerini hatırlattı karşılığının olmadığını söyledi.
6612	Mevzuların nezaket içerisinde gönüllülerle beraber enine boyuna tartışılmasını istiyoruz.
6613	Meydana gelebilecek su baskını, yıldırım, yerel dolu yağışı, yağış anında kuvvetli rüzgar, ulaşımda aksamalar gibi olumsuzluklara karşı dikkatli ve tedbirli olunması gerekiyor.
6614	Meydana gelen kazada 2 kişi hafif şekilde yaralandı.
6615	Meydana gelen kaza sonrasında yapılan ihbarla olay yerine gelen 112 ekipleri yaralı 3 kişiye müdahale etti.
6616	Meydana gelen patlama üzerine bölgeye çok sayıda ambulans sevk edildi.
6617	Meydankavağı Mahallesi'nden şehir içi halk otobüsüne binen emekli 76 yaşındaki Fevzi ve Adile Şentürk (72) çifti, Elmalı Mahallesi Hasan Subaşı Caddesi üzerindeki durakta inmek istedi.
6618	Meydanlarda yapacağımız yarışmalar, yarışma süreçlerinin ötesine geçerek, bir demokrasi şenliğine dönüşecek.
6619	Meyve ve sebze ihracatında yaşanan son gelişmeler öncesinde Tarım ve Orman Bakanlığı, ‘Meyve ve Sebze İhracatı İçin Bitki Sağlığı ve Karantina Eylem Planı’ hazırlayarak üreticileri konu hakkında uyarmıştı.
6620	M.G. ise polis ekipleri tarafından gözaltına alındı.
6621	MHK'nin mutlaka bir önlem alması gerekir.
6622	MHP, 19 Mayıs 2018 tarihine kadarki suçlara ilişkin 5 yıl şartlı indirim öngören kanun teklifini 24 Eylül'de TBMM Başkanlığına sundu.
6623	MHP Başkanlık Divanı, Yüksek Seçim Kurulu'nun İStanbul seçimleri hakkında verdiği kararı "Her türlü tartışmaya son vermesi memnuniyet verici" olarak yorumladı.
6624	MHP Edirne İl Başkanı Zakir Tercan'dan, Devlet Bahçeli'yi kızdıracak bir çıkış geldi.
6625	MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli, partisinin başkanlık divanını topladı.
6626	MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli, üst solunum yolu rahatsızlığı nedeniyle bir süre istirahat etmesinin ardından partisinin genel merkezine gelerek mesaisine başladı.
6627	MHP İlçe Başkanı Mehmet Akif Ortak, 31 Mart’ta yapılacak olan seçimin Türkiye’nin bekası açısından çok önemli olduğunu söyledi.
6628	MHP milletvekili Feti Yıldız, Twitter'dan paylaşım yaptı - Son Dakika Haberleri'Üretim Devrimi': Vatan Partisi 80 maddelik.
6629	MHP'nin İYİ Parti'ye geçişlerin önünü alamadığını vurgulayan Başkan Çakmaklı şu ifadeleri kullandı: "İktidarın küçük ortağı MHP, bu kopmaları hazmedemeyip ülkede olduğu gibi Şanlıurfa'da da kirli siyasi oyunlarını oynadı.
6630	MHP’nin teklifi ve Ayasofya tarihçesi - YENİ ASYA "Ümitvar olunuz, şu istikbal inkılâbı içinde en yüksek gür sada İslâm'ın sadası olacaktır."
6631	Micic'le 2015-2016 sezonunda Kızılyıldız'da birlikte forma giydiklerini hatırlatan 24 yaşındaki oyuncu, "Micic çok iyi bir oyuncu.
6632	Miçotakis'in babası Konstandinos Miçotakis de ülkede başbakanlık yapan siyasetçilerden biriydi.
6633	Microsoft, bugün mobil işletim sisteminin fişini resmen çekecek.
6634	Microsoft Xbox Series X ile kablosuz kontrol cihazı da yenileniyor.
6635	Mide içi balon, mide hacmini kaplayarak tokluk hissine ve bu sayede gıda alımında azalmaya yardımcı olur.
6636	Mihalgazi Toplum Sağlığı Merkezi önündeki törene, İlçe Kaymakam Hasan Hüseyin Uzan, Belediye Başkanı Zeynep.
6637	Mike Pompeo, ABD'nin 6 ay içinde anlaşmadan doğan yükümlülüklerini sonlandırmış olacağını kaydetti.
6638	Milas-Bodrum Havalimanı’na iniş yapan özel bir uçağın iniş yaptığı sırada ön dikme hatası nedeniyle lastiğinin patlayarak pistten çıktığı öğrenildi.
6639	Milletimize, devletimize hizmet etmek için elimizden geleni yapıyoruz'' diye konuştu.
6640	Milletimizi ekonomik yaptırımlara karşı nasıl koruyacaksınız" dedi.
6641	Milletimizin bize tevcih ettiği iller Türkiye ekonomisi açısından en önemli kentleridir.
6642	"Milletimizin topyekûn desteğiyle yurt içinde ve yurt dışında terörle kararlılıkla mücadele etmeye devam ediyoruz.
6643	Milletimiz kararını verdi."
6644	Milletimiz, sandığa giderek hür iradesini ortaya koydu.
6645	Millet İttifakı CHP İzmit Belediye Başkan adayı Fatma Kaplan Hürriyet kimdir?
6646	Millet olarak ne türlü çilelerden geçtiğimizi, 1960, 1980 darbesiyle ve 28 Şubat 1997 surecinde yaşadığımız siyasi sosyal, kültürel ve ekonomik kayıplarımızı anlatınız.
6647	Millet sizden hesap soracak.
6648	Milletvekili Çalık ve beraberindeki heyet, Akçadağ Kaymakamı Hulusi Teke’yi de ziyaret ederek, yeni görevinde başarılar dilediler.
6649	Milletvekillerinin tedavi giderlerini karşılayan TBMM, bu harcama kalemine aktarılmak üzere 2020 yılı için 21 milyon lira, 2021 yılı için 23 milyon lira ve 2022 yılı için ise 25 milyon liralık ödenek ayırdı.
6650	Millî Eğitim Bakanı okul aile birliklerinin velilerden makbuz karşılığında aldıkları gönüllü bağışlarının bir yazılım üzerinden takip edilebileceğini bildirdi.
6651	Milli Eğitim Bakanı Selçuk, bazı sınır ilçelerinde eğitime ara verilmesine ilişkin, "Eğitime ara verilen okullarda öğrencilerin telafi eğitimlerine alınması için gerekli planlamalar yapılmıştır.
6652	Milli Eğitim Bakanı Ziya Selçuk ile İçişleri Bakanı Süleyman Soylu’nun katılımıyla geçtiğimiz hafta Ankara’da tanıtımı gerçekleştirilen Mobil Trafik Eğitim Tırı faaliyetine ilimiz Bolu’dan başlıyor.
6653	Milli Eğitim Bakanı Ziya Selçuk, ortaöğretimde ders sayısının azaltılacağını, "Bu sayının kaç olacağı?" sorusunun cevabının ise bir iki ay içinde belli olacağını söyledi.
6654	Milli Eğitim Bakanlığında çalışmadım, atanamamış bir öğretmenim.
6655	Milli Eğitim Bakanlığı'nın bu konuyla ilgili çalışma yapmasını istiyoruz.
6656	Milli Eğitim Bakan Yardımcısı Mahmut Özer, MKEK Mesleki ve Teknik Anadolu Lisesi ve mesleki eğitim merkezine ilişkin proje için Kırıkkale'de incelemelerde bulundu.
6657	Milli eğitimin açmış olduğu kurslara katılım sağlıyorlar.
6658	Milli futbolcumuz Merih Demiral 18 milyon Euro'ya Sassuolo'dan Juventus'a transfer oldu.
6659	Milliler, A Grubu’ndaki ikinci maçında yarın TSİ 13.45’te Karadağ ile karşılaşacak.
6660	Milli Maçı Tribünden Takip EttiBoluspor yöneticisi İlker Aktaş Türkiye- Fransa Kadın Voleybol Milli maçında ay yıldızlı ekibimizi destekledi.
6661	Milli maçlar nedeniyle lige verilen aranın takımlara her zaman olumlu yansımadığını anlatan Kartal, "Ülkelerinin milli takımlarına giden oyuncular, uzun yolculuklar yapmaları nedeniyle yorgun olabiliyorlar.
6662	Milli Mücadele'nin 100. yılında 'İstiklal' sergisi İş Bankası Müzesi'ndeKullanım KoşullarınıGizlilik Politikasını okudum, kabul ediyorum.
6663	Milli Piyango 2020 sonuçları açıklanması için son bir hafta kaldı.
6664	Milli piyango sonuçları saat kaçta hangi kanalda yayınlanacak?
6665	“Milli ruhun tercümanı, milli vakarın manzum seslenişi, milli haysiyetin edebi yorumu olan İstiklal Marşımız, 12 Mart 1921 Cumartesi günü Büyük Millet Meclisi’nde heyecan ve coşku seli içinde kabul edilmiştir.
6666	Milli Savunma Bakanı Hulusi Akar, kimyasal silah iddialarına ilişkin soruyu, "Bizim envanterimizde kimyasal silah diye birşey yok.
6667	Milli Savunma Bakanı Hulusi Akar ve Türk Silahlı Kuvvetleri’nin (TSK) komuta kademesi, “11 Milyon Ağaç; Bugün Fidan, Yarın Nefes” programı kapsamında Harbiyelilerle 1111 fidan dikti.
6668	Milli Savunma Bakanlığı ile ASELSAN arasında imzalanan sözleşme kapsamında, söz konusu sistemlerin teslimatı sürüyor.
6669	Milli Savunma Bakanlığı'nca 'güvenli bölge' tesisi faaliyetleri kapsamında, Türk Silahlı Kuvvetleri (TSK) ve ABD personelinin 2'nci müşterek kara devriyesine başladığı açıklandı.
6670	Milli Savunma Bakanlığından, Türkiye'ye yönelik yaptırım söylemlerinin 70 yıllık NATO ittifak ruhuyla bağdaşmadığı bildirildi.
6671	Milli Savunma Bakanlığı'ndan yapılan açıklamada, "Eylem yapmak amacıyla Suriye’den ülkemize girmeye çalışan 2 PKK/YPG’li bölücü terörist hudut birliklerimiz tarafından yakalanarak kolluk kuvvetlerimize teslim edildi" denildi.
6672	Milli Savunma Bakanlığından yapılan açıklamada, in, dün keşif ve gözetleme faaliyeti sırasında rahatsızlandığı ve helikopterle hastaneye kaldırıldığı bildirildi.
6673	Milli Savunma Bakanlığı’ndan yapılan açıklamada Tel-Abyad bölgesinde 1 askerin şehit olduğu 1 askerin ise yaralandığı bildirildi.
6674	Milli Savunma Bakanlığı'ndan yapılan açıklamaya göre, Fırat'ın doğusundaki Resulayn meskun mahali kontrol altına alındı.
6675	Milli Savunma Bakanlığından yapılan açıklamaya göre, Pençe Harekatı ile koordineli olarak 'ın kuzeyindeki Avaşin bölgesine hava harekatı düzenlendi.
6676	Milli Savunma Bakanlığının Twitter hesabından, Kandil bölgesine düzenlenen harekata ilişkin bilgi verildi.
6677	Milli Savunma Bakanlığı, Türk ve Rus askeri unsurlarının, Fırat’ın doğusundaki 7'nci kara devriyesinin planlandığı gibi tamamlandığını duyurdu.
6678	Milli sporcu Emre Sakçı Avrupa 2.'si olduMilli yüzücü Emre Sakçı, Avrupa Kısa Kulvar Yüzme Şampiyonası'nda 2. olarak gümüş madalya.
6679	Milli takım daha sonra 9 Ocak'ta başlayacak 2020 Gençlik Olimpiyat Oyunları'na katılmak üzere Lozan'a gidecek.
6680	Milli takımımızda çok güzel bir ortam var.
6681	Milli uçak 2026 yılında göklerde olacak.
6682	Milliyetçi Hareket Partisi İl Başkanı İlhan Kaya, Nevşehir Belediye Başkan Adayı Prof.
6683	Milliyetçi Hareket Partisi (MHP) Genel Başkanı Devlet Bahçeli, eski Türkiye Büyük Millet Meclisi Başkanı ve Cumhurbaşkanlığı İstişare Kurulu Üyesi Bülent Arınç'ın “KHK uygulamaları bir facia” sözlerini sert sözlerle eleştirdi.
6684	Milliyetçi Hareket Partisinin 50 yıllık geçmişiyle, şanıyla, şerefiyle Bolu’da olacaklarını ifade eden Bahadır Alperen ayrıca, “Bolu’yu kazanacağız, kendimizi ifade edeceğiz.
6685	Milliyet gazetesi yazarı Şansal Büyüka, Fenerbahçe'nin kötü oyununu değerlendirirken Emre ve Alper'e ayrı parantez açtı.
6686	Milyonların özgürlük, demokrasi talebi bugün olduğu gibi 2013 yılında da haklı ve meşruydu.
6687	Mimarlığın dışında sosyal anlamda da kendimize çok şey katabildik"
6688	Minarelerinden günde 5 vakit ezanlar yükselen camiler, bizim bu topraklarda damgalarımız, mühürlerimizdir.
6689	Minibüste ağır yaralanan Ahmet Genç (9) de kaldırıldığı Kastamonu Devlet Hastanesi'nde doktorların müdahalesine rağmen yaşamını yitirdi.
6690	Minik Ecrin sekiz gündür bulunamıyor - YENİ ASYA "Ümitvar olunuz, şu istikbal inkılâbı içinde en yüksek gür sada İslâm'ın sadası olacaktır."
6691	Minik Emirhan'ın kar nedeniyle çukurdaki suyu fark edemeyip, düştüğü tahmin ediliyor.
6692	Misafir Makedon çocuklar, Çiğli Maltepe’de yaşayan Makedonya’dan göçüp Çiğli’ye yerleşen ailelerin yanında kalacak.
6693	Mısır Çarşımızı yenileme kararı aldık ve çalışmalara başladık.
6694	Mısır Cumhurbaşkanı Abdulfettah es-Sisi'nin ABD merkezli CBS televizyonunda yayımlanan sözleri büyük tepki çekti.
6695	Mısır'da Nil Nehri'nin sulama amacıyla kullanılması çok eski bir geçmişe dayanır.
6696	Miting alanını dolduran binleri, “Savaşa değil emekçiye bütçe”, “İnsanca yaşam istiyoruz”, “Mezarda emekli olmayacağız”, “İnsanca ücret vergide adalet”, “Savaşa değil emekçiye bütçe” sloganları attı.
6697	Mitral Kapak Projesi ile dünyaya Türkiye'nin öncü olacağı bir çalışma yapılarak ürün geliştirilecek."
6698	MİT ve TSK'dan PKK'nın sözde yöneticilerine nokta atış.
6699	M.K. adlı annenin altsoya karşı silahla yaralama suçundan 6 aydan 1.5 yıla kadar hapsini talep eden savcı, M.K. hakkında tehdit suçundan takipsizlik kararı verdi.
6700	MKE Ankaragücü maçında ilk 11'de forma giyen ama bu karşılaşmada sakatlıklar yaşayan Burak Yılmaz, Douglas ve Abdoulay Diaby, Braga maçında kadroda yer alamadı.
6701	MKE Ankaragücü’ nde ilk değişiklik.
6702	M. Kemal’in teklifini neden kabul etmedin?
6703	M.K.’nın yapılan kimlik sorgusunda mala zarar verme suçundan arandığı belirlendi.
6704	Mobese kameralarında her şey açık açık görülüyor.
6705	Mobil olması kırsala gidip hizmet verebilmesini sağlıyor.
6706	"Moda ve markamızla İtalya ve Fransa olmalıyız”
6707	Mogherini tarafından AB üyesi 28 ülke adına yapılan yazılı açıklamada, Irak halkının, sorunlarını dile getirmek için meşru toplanma hakkını yerine getirdiği belirtilerek, bu hakka Irak Anayasası uyarınca saygı duyulması gerektiğine dikkat çekildi.
6708	Mohammed, salgınla ilgili önlem aldıklarını ve sağlık merkezlerinde ücretsiz kontrole devam ettikleri bilgisini paylaştı.
6709	Mollaların şeytan olarak gösterdiği kanallar, halkın haber almak için tercih ettiği mecralara dönüşebiliyor.
6710	Momo, WhatsApp’tan mesajlar atan bir meydan okuma oyunu olarak ilk defa Arjantin’deki kız çocuğunun intiharıyla gündeme geldi.
6711	Monaco cephesinden kafa karıştırıcı açıklamaların ardından Fox Sports, Radamel Falcao için özel haber paylaştı.
6712	Monaco'da forma giyen Radamel Falcao, 2010-2011 sezonunda Porto'da attığı 17 golle, UEFA Kupası tarihinde bir sezon içinde en fazla gol atan oyuncular listesinde ilk sırada yer aldı.
6713	Montreal kentindeki 4,361 kilometrelik Gilles Villeneuve Pisti'nde 70 tur üzerinden yapılacak mücadelenin sıralama turları, yarın TSİ 21.00, yarış ise 9 Haziran Pazar günü TSİ 21.10'da başlayacak.
6714	Moody's'in Türkiye'nin kararının anlamı ne?
6715	Morales destekçilerinin başkent La Paz'da düzenlediği gösteri ise müdahale ve gözaltılarla sona erdi.
6716	Moses, oyuna girerken tribünlerden büyük destek gördü.
6717	Moskova ve Bağdat arasında gerçekleşen görüşmede, “Fırat’ın doğusunda istikrar sağlanması ve Suriye’nin toprak bütünlüğüne saygı duyulması konusunda anlaşıldığı” açıklandı.
6718	Motorinin litresi İstanbul'da 6,05 liradan 6,33 liraya, İzmir'de 6,09 liradan 6,37 liraya yükselecek.
6719	Motor ya da gemi altında kalırsa sorumlusu kim olacak?
6720	Motosikletiyle seyir halindeyken kapısı açılan taksiye çarparak hayatını kaybeden oyuncu İsrafil Köse'nin ölümüne ilişkin davada karar açıklandı.
6721	MSB'nin Twitter hesabından yapılan açıklamada, "Rusya Federasyonu ile 22 Ekim 2019 tarihinde Soçi'de varılan mutabakat çerçevesinde yapılacak faaliyetleri planlamak üzere Ankara'ya gelen Rus askeri heyeti ile birinci gün çalışmaları tamamlandı.
6722	M.S’nin Kepez ilçesi Gülveren Mahallesi’ndeki evinde yapılan aramada 487 adet ve 2 kilo 656 gram esrar maddesi ele geçirildi.
6723	Mücadelenin oynanmasına kısa süre kala kritik karşılaşma ile ilgili gelişmeleri, karşılaşmanın yayın kanalını sizler için hazırladık.
6724	Mücadeleye takımlar skor üretmekte sorun yaşayarak başladı ve 5. dakika 2-2'lik eşitlikle geçildi.
6725	Mucize Doktor 1. son bölümü izleyicisi ile buluştu.
6726	Mudurnu Gençlik Hizmetleri ve Spor İlçe Müdürlüğü tarafından planlanan "yaz spor okulları" başladı.
6727	Müdür Tepe, öğrenci ve velilere programa katılma çağrısında bulundu.
6728	Müdür yardımcısı Alper Boyraz, AA muhabirine yaptığı açıklamada, amaçlarının, öğrencilerin empati kurma, paylaşma, yardımlaşma ve iş birliği duygularını geliştirmek olduğunu belirtti.
6729	Müge Dağıstanlı'nın acı kaybı!
6730	Muğla Arman Bölge Müdürü Yasin Yaprak fidan dikim töreni öncesi yaptığı açıklamada Muğla'da 200 Bin, Aydın'da ise 100 Bin fidan dikileceğini açıklamıştı.
6731	Muğla atağında Ramazan ceza sahası içine girerken Murat Başak içeri çevirmesine engel oldu ve araya girerek topu kornere gönderdi.
6732	Muğla'da, Menteşe Belediyesi'nin yarım asrı bulan ve düğün fotoğrafları bulunmayan 60 yaş üzeri çiftlerin gelinlik ve damatlıklarıyla fotoğraflarını çekmek istediğini öğrenince 75 yaşındaki Fatma Uysal çok heyecanlandı.
6733	Muğla Emniyet Müdürlüğü Narkotik Suçlarla Mücadele Şubesi ekipleri, Dalaman Havalimanı'nda yapılan risk analizi ve yolcu profili incelemesi sonucu İngiltere’den Türkiye yolculuk yapan Letonya uyruklu V.G'yi takibe aldı.
6734	Muğla'nın Bodrum ilçesinde düzenlenen American Hospital The Bodrum Cup Yelken Yarışları sona erdi.
6735	Muğla'nın Fethiye ilçesinde, balıkçılar tarafından her biri 400 kilo ağırlığında, 3 metre boyunda 'camgöz' cinsi 2 köpek balığı yakalandı.
6736	MUĞLA'nın Fethiye ilçesinde, yüksek faizle borç para vererek, ödemeyenleri tehdit ettikleri ileri sürülen çeteye yönelik polisin düzenlediği operasyonda, 21 kişi gözaltına alındı.
6737	Muğla'nın Marmaris ilçesinde 4.3 büyüklüğünde deprem meydana geldi.
6738	Muğla'nın Marmaris ilçesinin turistlik mahallesi Söğüt'ten sonra Bozburun Mahallesi'ne geçen ekipler, buradaki 2 evin yıkımını yapmak istedi.
6739	Muğla'nın Menteşe ilçesinde, Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanlığı Maden Tetkik Arama Genel Müdürlüğünce, bölgedeki maden rezervlerinin tespiti amacıyla numune almak için gerçekleştirilmesi planlanan sondaj çalışmasının durdurulduğu belirtildi.
6740	Muğlanın Milas ilçesinde 1963’te doğan Zağlı, İktisat Bölümünü bitirdikten sonra futbol hakemliği, futbol hakem gözlemciliği ve futbol antrenörlüğü yaptı.
6741	Muğla'nın Ortaca ilçesi Gölbaşı Mahallesi Kocabel mevkisindeki ormanlık alanda ilk belirlemelere göre, yıldırım düşmesi sonucu yangın başladı.
6742	Muhakkak aile ve veliler olarak çocuklarımızın eğitimleriyle alakadar olmalıyız.
6743	Muhalefetteki Hindistan Ulusal Kongresi (INC) Sözcüsü Manish Tewari, sosyal medya hesabından yaptığı paylaşımda, "Ne zamandan beri Genelkurmay Başkanı iç işleri hakkında yorum yapmaya başladı." ifadelerine yer verdi.
6744	Muhalefet, Zelenskiy’e Donbas konusunda güvensizliğini halka çağrıda bulunarak yüksek bir şekilde seslendirse de Ukrayna lideri, bu zirvenin ülke için kazanç olacağı konusundaki düşüncesinde kararlı.
6745	Muhammed, dine eğitim alanında hak ettiği yeri tekrar kazandırma çağrısı yaparak, "Dinin cahilliğin, hoşgörüsüzlüğün bir bahanesi olarak istismar edilmesini reddetmenin zamanıdır." ifadelerini kullandı.
6746	Muhammed Hasan Aslan ve Koçak Petrol Ürünleri San.
6747	Muhammed Salah, sakatlığı nedeniyle milli maçlarda oynayamayacak.
6748	Muhammed (sas) komşunuz olsun günlerinize mutluluk, gönlünüze saadet dolsun Regaib Kandiliniz mübarek olsun.
6749	Muhammet T. ifadesinde eşinin kendisine çocukları göstermediğini, bu yüzden eşini bıçakladığını söyledi.
6750	Muharrem ayını tebrik etmek, kendileri için, ülkemiz için, vatanımız için, tüm İslam alemi için ve tüm insanlık için hayırlar getirmesini Cenab-ı Allah'tan niyaz ediyorum.
6751	Muharrem İnce yüzde 52,54 oy alan Recep Tayyip Erdoğan ardından seçimi ikinci sırada tamamladı.
6752	Muharrem Tutuş ise, “Lütfen mevzumuz o değil.
6753	Mühim olan bu aşamaya gelmesiydi.
6754	Muhtarların vatandaşların istek ve taleplerini aktardığı toplantıda, Kaymakam Genel, bakanlıklara bağlı kurumlarla ilgili konulardaki çözüm süreçleri ve işleyiş hakkında bilgi verdi.
6755	Muhtar ve azaların seçimi yerel seçimlerde yapılır.
6756	Muhtemelen günü yanlışlıkla verdi, sonra da aldı.
6757	Muhterem Nur hakkında basın yoluyla hakaret undan şikayetçi olan yöneticileri adliye çıkışında basın açıklamasında bulundu.
6758	Muhteşem kareler foto galerisiHavaların yavaş yavaş soğumasıyla birlikte daha sıcak ülkelere göçe başlayan göçmen kuşların gökyüzündeki görüntüsü görenleri hayran bıraktı.
6759	Mülakat sistemi derhal düzenlenmeli; itaat değil liyakat, sadakat değil ehliyet ölçülmeli ve sorgulanabilir, adil ve şeffaf bir mülakat sistemi uygulanmalıdır.
6760	Mülga edilen 1111 Sayılı Askerlik Kanunu ve 1076 Sayılı Yedek Subaylar ve Yedek Askeri Memurlar Kanunu'na mevzuatta yapılan atıfların bu kanuna yapılmış sayılmasına ilişkin düzenlemeler yapılıyor.
6761	Muller, Suriye'ye sınır ötesi yardımlar yapılmasını sağlayan BM Güvenlik Konseyi kararının yıl sonuna kadar yenilenmesi gerektiğine de değindi.
6762	Müminler için bir Cuma gününün daha huzuru yaşanıyor ve mutluluğu da tüm çevre ile paylaşılıyor.
6763	Münbiç, yüzde doksana yakın, Araplara aittir.
6764	Murat Aslan, Şehir Hatları Genel Müdürü Sinem Serhan Dedetaş ve Prof.
6765	Murat Cahid Cıngı tarafından Kayseri’nin turizm değerleriyle ilgili kapsamlı bir sunum yapıldı.
6766	Murat DELİKLİTAŞ-Özgür EREN/İSTANBUL,() Etiler'de ünlülerin müşterisi olduğu lüks kuaförde, bir müşteri tabancasıyla oynarken yanlışlıkla bir başka müşteriyi vurdu.
6767	Murat Koç da Rusya ile ABD arasında bir mutabakat olduğuna dair şüphe olmadığını söyledi.
6768	Muratpaşa Belediyespor'un 18.7 yaş ortalamasıyla Kadınlar Hentbol Süper Ligi'nde mücadele eden hentbol takımı oyuncuları, teknik heyet ve kulüp Hentbol Şube Sorumlusu Özcan Yılmaz, Belediye Başkanı Ümit Uysal'ı makamında ziyaret etti.
6769	Muriç transferinde son durum!
6770	Musa Aydın, büyükler kategorisinde de önemli başarılar elde ettiklerine değinerek, olimpiyatlarda (Rio 2016) 52 yıl aradan sonra 5 madalya kazandıklarına işaret etti.
6771	Müsabakalarda heyecan ve renkli anlar bir aradaydı.
6772	Müsabaka sonrasında Erciyes Kamp ve Eğitim Merkezinde Gençlik ve Spor İl Müdürü Eskici’den faaliyetler ve çalışmalar hakkında brifing alan Ersöz, Bakanlığın ilerleyen dönemlerde yapılacak olan projelerini ve çalışmalarını anlattı.
6773	Musannif de bu hadise dayanarak kar ile abdest alınabileceğine hükmetmiştir.
6774	MÜSİAD ABD'de Tuncer Ayhan, 5 yıldır yürüttüğü başkanlık görevini Ayhan Özmekik devraldı.
6775	MÜSİAD Vefa Gecesi'nde konuşan Cumhurbaşkanı Erdoğan,"Satınalma paritesine göre bugün dünyanın 13. büyük ekonomisi haline gelmiş durumdayız.
6776	Müslüman Kardeşler dediğiniz İslam coğrafyasında en etkin ve yaygın sivil toplum örgütlenmesi.
6777	Müslümanlar, Hz.
6778	Müslümanların terörle, kadına zulümle ve savaşla anıldığına dikkat çeken Emine Erdoğan, tasvip edilmeyen bazı kültürel uygulamaların, 'İslam dini' olarak tanıtıldığını ve İslam'ın aleyhine kullanıldığını aktardı.
6779	Mustafa Alişarlı’nın yanı sıra Bolu protokolü de ilgiyle izledi.
6780	Mustafa C., Karatay ilçesi Karaaslandede Mahallesi'ndeki evinde gözaltına alındı.
6781	Mustafa kaya, 1937 Seka ve Sultan Orhanspor’da da forma giymişti.
6782	Mustafa Kemal bir başka gerçeği daha gördü.
6783	Mustafa Kemal'in “Samsun'a çıkışı” olarak anılan 19 Mayıs 1919'un 100. yılı dolayısıyla Samsun'daki Tütün İskelesi'nde bir tören düzenlenmişti.
6784	Mustafa Kemal uzun süreli savaşlardan sonra İstanbul’a ilk adım attığında boğazda çok sayıda emperyalist ülkenin savaş gemileri vardı.
6785	Mustafa Palancıoğlu, teorik ve uygulamalı eğitim gerçekleştirildiğini ve başarı gösteren kursiyerlere ise Milli Eğitim Bakanlığı Onayı sertifika verildiğini sözlerine ekledi.
6786	Mustafa Rauf Yanar, 2020 Yılında, Türkiye'de Ve Dünyada, Barışın, Kardeşliğin Ve Huzurun Hüküm Sürmesi Temennisinde Bulundu.
6787	Mustafa Şahin A., Konya Kaçakçılık ve Organize Suçlarla Mücadele Şubesi’ne getirildi.
6788	Mustafa Yeneroğlu: Türkiye’de şu anda merkezde çok ciddi bir boşluk var.
6789	Müstakil Sanayici ve İşadamları Derneği (MÜSİAD) Genel Başkanı Abdurrahman Kaan, dijital dönüşümde geçmişi iyi okumaları gerektiğini belirterek, "Bizi bekleyen yeni dünyadaki tehditleri, tekrarları, blokları ve olasılıkları iyi okumalıyız.
6790	Müstakil Sanayici ve İşadamları Derneği (MÜSİAD) tarafından Selçuklu Kongre Merkezi’nde “Şehirlerin Kimliği, Kimliğin Geleceğe Taşınması ve Kültürel Etkileri” konulu panel düzenlendi.
6791	Muş'ta meydana gelen depremin ardından vatandaşlar en son nerede deprem olduğunu araştırıyor.
6792	Müşterilerimize mutlak surette TÜFE’nin üzerinde bir faiz oranı taahhüdümüz bulunuyor.
6793	Müşterilerimizin her türlü nakit ihtiyacına düşük faiz oranlarıyla yanıt vermeyi sürdüreceğiz" dedi.
6794	Müşteriler kafeye çay içmek yerine tuvaleti görmek için geliyor.
6795	Müşterinin elinin üzerindeki rahmet elini hemen görür ve hakiki şükreder.
6796	Musuraliyev, TTSO'nun karşılıklı ekonomik etkileşimi genişletmek için imkan sağlayacağına dikkati çekti.
6797	Müteahhit İsmail Turan, eski başkan Selçuk Mutlu'nun belediye başkanı olduğu dönemde yaşadığı itilafı yargıya taşımıştı.
6798	Mütedeyyin kesimden yine oy alır almasına ama, ya olduğu gibi görünecek, ya da göründüğü gibi olacak!
6799	Mutfak kültürümüz içerisinde birbirine benzeyen fakat isim olarak farklı olan birçok tarif var.
6800	Müthiş bir algı var.
6801	Müthiş bir şey, sevgiyle kurulan bağlar kuvvetli bağlardır.
6802	Müttefiklerden yardım alamayan Çarlık Rusya, Bolşevik Devrimi ile yıkıldı.
6803	Müvekkil müşteki daha önceden site içerisinde, duvarlara asılı olan 'Haşema ile girilmesi yasaktır" ibarelerine rağmen, sabah erken saatlerde havuza girmek istiyor.
6804	Muzaffer, karısı Bahriye, kızı Güldiyar ve yolunu gözledikleri ama bir türlü geri dönmeyen oğlu Hüseyin.
6805	Müzakereleri Avrupa Birliği ile yapıyoruz.
6806	Müzelerin sorumluluğundaki taşınmaz kültür varlıklarının sayısı ise geçen yıl 2017'ye göre yüzde 2,3 artarak 108 bin 810 oldu.
6807	Müzenin ilk kısmında teşkilatın kuruluşundan bu yana kullanılan silah, üniforma, teçhizat ve fotoğrafları inceleyen öğrenciler, ikinci kısmında ise günümüzde kullanılan teçhizatı görme fırsatı buldu.
6808	Müze olduğundan beri alışsam bile yine de girer girmez nereye bakarsam bakayım her köşesinde bir anım var.
6809	Müze sahibi Muhiddin Uyanık, AA muhabirine yaptığı açıklamada, başta okçuluk olmak üzere Türk savaş tekniklerini tanıtmak ve yaşatmak amacıyla açtıkları müzede 8 yıllık çalışmanın sonucunda oluşan koleksiyonun sergilendiğini belirtti.
6810	Müzeyi 2017 yılında 249 bin, geçen yıl ise 270 bin kişi ziyaret ederken bu yılın 9 ayında, ziyaretçi sayısı 210 bini buldu.
6811	Müzik üzerinden kendimi nasıl tanıyabilirim?
6812	Nabil Dirar bu sezon Fenerbahçe formasıyla Süper Lig'de ilk kez gol sevinci yaşadı.
6813	Naci Görür dün hepsini söylemişti!
6814	Nadira'nın ailesinin tarafımıza ulaştığı 25 Eylül tarihinden bu yana da, avukatlıklarını yapmaya devam ettik.
6815	Nager sendromu hastaları genellikle normal bir zekaya sahip olurken yaşamsal faaliyetlerini devam ettirmekte, diğer insanlara göre güçlük çekerler.
6816	Nail Bey gibi insanlığa değer katan kişiler adına yapılan her çalışma çok kıymetli.
6817	Narince Köyü yakınlarında Yakup Karaman (54) yönetimindeki 02 HK 920 plakalı traktör ile karşı yönden gelen Aydın Demir’in (37) kullandığı plakasız motosiklet çarpıştı.
6818	Narin ve ince bir yapıya sahip olan kıkırdaktan değil, kulağın arkasındaki kalın dokudan dikiş geçiriliyor.
6819	Narko-terörizmle mücadele kapsamında ise, arazide çalılar arasına gizlenmiş çuvallar ile toprağa gömülü bidonlar içerisinde 231 kilogram esrar bulundu.
6820	Narlı'nın cesedi, cumhuriyet savcısının incelemesinin ardından kesin ölüm nedeninin belirlenmesi için Muğla Adli Tıp Kurumu'na gönderildi.
6821	Nar suyunun yeşil çaydan üç kat daha fazla antioksidan içerdiğini söyleyen İç Hastalıkları Uzmanı Dr.
6822	Nasıl bir midesi var, nerede yatıyor bunu anlamak mümkün değil.
6823	"Nasıl İyi Uyunur?"
6824	Nasıl ki bu gün yurt dışına yerleşmeyi düşünen Türklere/ yetişkinlere hızlı bir şekilde yabancı dil öğretiliyor, demek ki mümkün.
6825	Nasıl ki Ergun Ortakcı, Ümit Metin Yıldız, Galip Gündoğdu şartları bilip de bu görevi aldılar ve bir kez bile gıkını çıkarmadılarsa, siz de yönetim olarak bu şartları bilip görev aldınız ve gıkınızı çıkaramazsınız…
6826	Nasıl ki insanın vücudunun yüzde 70’i suyla kaplıysa, bu göl için de geçerlidir.
6827	Nasıl Türkiye'de Cumhurbaşkanımız Recep Tayyip Erdoğan'ın söyledikleri bağlayıcıysa Amerika'da da Cumhurbaşkanımızın muhatabı Trump'tır.
6828	NATO Genel Sekreteri Jens Stoltenberg, Baltık Savunma Planı'na YPG şartına ilişkin, "Cumhurbaşkanı Erdoğan ile konuştum, çalışıyoruz" dedi.
6829	NATO Genel Sekreteri Jens Stoltenberg’in tüm tarafların kabul edeceği bir metin için arabuluculuk yaptığını söyleyen diplomatik kaynak, “Genel Sekreter ortak bir dil bulmaya çalışıyor, çaba sarf ediyor.
6830	NATO makamları birlik dahil sizden yazılı talepte bulunur, sizin milli makamlarınız bunları tartışır ve sonuçta bir uzlaşmaya varılır.
6831	NATO'nun BM'nin çalışmalarını güçlü bir şekilde desteklediğinin altını çizen Stoltenberg, Libya'daki tüm taraflar ve uluslararası topluma da BM sürecini desteklemesi çağrısında bulundu.
6832	NATO üyesi Türkiye’nin önemli bir ticari ortak olduğunu söyleyen Trump, askeri harekatın Türk ekonomisi ve Lira için yıkıcı olacağını kaydetti.
6833	Nazike ise tehlikeli bir durumun ortasında kalır.
6834	Nazım Baymak, inatçı öksürüğün astımın en belirgin özelliği olduğunu söyledi.
6835	Nazlı, mesleğini seven, azimli, çalışkan bir cerrahi asistanı.
6836	NBA yıldızı Enes Kanter'den Erdoğan için "Yüzyılın.
6837	'nda ortaya çıkan görsel şölen dolayısıyla vatandaşlar fotoğraf çekti, temiz havada yürüyüş yaptı.
6838	'ndeki restorasyon iki hafta önce tamamlanmış, teknik olarak bir süre beklenmesi gerektiği için trafiğe açılamamıştı.
6839	’nden gezi amaçlı Diyarbakır’a gelen bir grup kadın, evlat nöbetindeki aileleri ziyaret etti.
6840	Ne alternatif bir yolumuz bulunuyor, ne de oluşan trafiği kaldıracak bir yolumuz…
6841	Necati Doğru ve Emin Çölaşan’dan FETÖ’cü çıkartmak da bu mahkemeye nasip oldu.
6842	Necip Hablemitoğlu (28 Kasım 1954, Ankara - 18 Aralık 2002, Ankara),Türk tarihçi, yazar.
6843	Neckerman Polska'nın da önümüzdeki günlerde mahkemeye iflas başvurusunda bulunacağı bildirildi.
6844	Necla Akarcalı'nın cenazesi, Paşa Köprü Mezarlığı'ndaki aile kabristanında toprağa verildi.
6845	Neden biz kupayı bu arada oynamadık?
6846	Neden diye sorsak cevabı meşrûtiyete uzanıyor… “’Neme lâzım, başkası düşünsün’ istibdadın yadigârıdır.”
6847	Neden gizli kararname çıkarıyorsun?
6848	Nedeni de 1986 yılında Volfram Madeni'nin çalıştığı dönemde yoğun sonrasında 3 gün boyunca yollar kapandı.
6849	Neden zor, bakın anlatayım.
6850	Nedim KOVAN/FATSA (Ordu), ()- ORDU’nun Fatsa ilçesinde kamyonun üzerinden düşen tomruğun altında kalarak ağır yaralanan sürücü Akif Güney (46), hastanede hayatını kaybetti.
6851	Ne diyebilirim ki helal olsun Adnan ağabey…
6852	"Ne diyorlardı; 'Enflasyon tek haneli rakamlara inecek.'
6853	Nefesleri kesen şampiyonluk yarışında kritik hafta geldi çattı!
6854	Ne halk ne de kolluk kuvvetleri bu darbeye izin vermeyecektir.
6855	Ne iş yaparsanız yapın markalaşmanız lazım.
6856	"Ne kadar güzel yapılmış" de.
6857	Ne kadar hazin bir durumumuz var, değil mi?
6858	Ne kadar kullanıldı?
6859	Ne kaldırım kaldı ne de yeşil alan!
6860	Nekrotizan fasiit teşhisi koydular ve bu durum onun omuzlarından ayak parmaklarına tüm vücudunu etkiledi" dedi.
6861	Neredeyse beş yıl birkaç yeme bozukluğu ile mücadele ettim, olmam gereken kilonun çok çok altındaydım ve ölümün eşiğindeydim" diye konuştu.
6862	Neredeyse kimse deprem pozisyonunu almadı.
6863	Neşeli'nin yönetim kurulunda Oğuzhan Demirel, Cemal Tekin, Halil Gökçe, Nuri Fidan, Burkay Özgün, Yasin Çakmak yer aldı.
6864	Neslihan Pala’nın başkanlığında düzenlenen jüri toplantısında sempozyuma katılacak sanatçılar 10 asil ve 2 yedek olarak belirlendi.
6865	Netflix, aylık ücretlerine zam yapacağı ileri sürüldü.
6866	Netflix yapımı Marriage Story’nin 6 dalda, The Irishman’ın ise 5 dalda yarışacağı 77. Altın Küre aday listesinde, televizyon dalında öne çıkan adaylar ise Game of Thrones, Fleabag, Succession ve Big Little Lies dizileri oldu.
6867	Neticede, vergi kaçakçılığından, cinsel istismara kadar, pekçok suçtan yargılandı, mahkum oldu.
6868	Netice olarak Birleşmiş Milletler, yaklaşık 10 yıldır karşı karşıya kaldığı malî krizle mücadele etmek için yeni tedbirler aldığını açıklamış.
6869	Net talimatım; mevzuata, kanuna aykırı hiçbir uygulamaya izin verilmemesi.
6870	Ne var ki kamera sisteminde bile sahtekarlıklar yapılıyor."
6871	Nevra UÇKAÇ/İZMİR, ()- CHP Genel Başkan Yardımcısı Faik Öztrak, Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın, Külliye'de CHP'li bir isimle görüştüğü iddiasıyla ilgili "Bay Kemal senin hayatın yalan.
6872	Nevruz, 4 milyondan fazla Iraklı iç göçmenin ise güvenlik güçlerince DEAŞ'tan geri alınan bölgelerdeki evlerine döndüğünü aktardı.
6873	NEVŞEHİR (AA) - Türkiye Gençlik Vakfı (TÜGVA) Nevşehir Temsilcisi Oğuzhan Alkan ve yönetim kurulu üyeleri, Belediye Başkanı Rasim Arı'ya tebrik ziyaretinde bulundu.
6874	Nevşehir Belediye Başkanı Rasim Arı, NESOB Başkanı Mehmet Pınarbaşı ve Nevşehir Belediyespor Yönetim Kurulu üyesi Kenan Pınarbaşı’nın annelerinin cenaze törenine katıldı.
6875	Nevşehir Belediyespor Kulüp Başkanı Yusuf Kaya yaptığı açıklamada, takımlarının 21. haftası geride kalan ligde topladığı 43 puanla lider durumda olduğunu ve şampiyonluğun en büyük adayı olduğunu hatırlattı.
6876	Nevşehir’de ’Çevre yolunda ters şeride girince kilometrelerce geri geri gitmek zorunda kaldı’ haberinin ardından Nevşehir İl Emniyet Müdürlüğü Trafik Tescil ve Denetleme Şube Müdürlüğü ekipleri tarafından araç sürücüsüne ulaşıldı.
6877	Nevşehir’den yüklediği betonu Ürgüp’teki bir inşaata getiren Beton Mikseri, iddiaya göre sürücüsünün anlık dikkatsizliği sonucu virajı alamayarak yolun sol tarafına yattı.
6878	Nevşehir Doğa Koleji olarak Öğretmenlerimize karşı olan bütün maddi ve manevi sorumluluklarımızı eksiksiz olarak yerine getirerek mutlu ve huzurlu bir şekilde planlanladigimiz hedeflerimize yürümekteyiz.
6879	Nevşehir seni bağrına basacak” dedi.
6880	Nevzat bey neden ödememiş?” dedi.
6881	Nevzat Doğan önceki gün Alikahya Fatih Mahallesi’ni ziyaret etti.
6882	New York merkezli CPJ 2019 yılı raporuna göre, mesleki faaliyetlerinden dolayı dünya genelinde 250 gazeteci cezaevinde bulunuyor.
6883	Ne yapacak bu?"
6884	Ne yapacak onu.
6885	Ne yaparsanız yapın siz bunları yaptıkça biz çok daha güçleneceğiz.
6886	Ne yazık ki bu sessiz duruşu, halkı Türk ve İslam olan devletler de sürdürmekte, Çin’in dindaşlarına ve soydaşlarına yaptıkları karşısında sessiz kalarak zulme ortak olmaktadır.
6887	Neye uğradığını şaşıran torbacının itirafları polisi şoke ederken, üzerinden ise çok miktarda satışa hazır "skunk" maddesi ele geçirildi.
6888	Neye yarar bizim İçişleri Bakanlığımız.
6889	Neyi, nasıl, hangi kaynakla ne zaman yapacaksın insanlar bunları bilecek.
6890	Nezaket ve Dürüstlük O’nun asla taviz vermediği bir özelliği idi.
6891	Nezaket ziyareti yaptığını dile getiren eski başkan Mehmet Emin Akın ise, “Zinnur Büyükgöz'e hayırlı olsun dileklerimi sunuyor ve başarılar diliyorum.
6892	Ne zamana kadar devam edecek?
6893	Ne zaman canım sıkılsa, sakinleşmek istesem, oraya kapanır resim yaparım.
6894	Ne zaman evimizde oynasak sahada bir kişi fazla gibi hissettiğimizi hep söylerim.
6895	Ne zaman ülke topyekun demokratikleşme, barış yolunda adım atarsa sevincimizi o zaman yaşayabiliriz.
6896	Nick Carr'ın "BT'nin önemi yok" (IT doesn't matter) adlı ünlü bir makalesinden örnek veren Vogels sözlerine şöyle devam etti: "Herkesin aynı Bilgi Teknolojilerine sahip olması durumunda BT'nin rekabet açısından ayırt edici olmaktan uzaklaşıyor.
6897	Niğde'nin Çamardı ilçesindeki Demirkazık Dağı'nda, geçen yıl aralık ayında çığın altında kalan Mustafa Kemal Karakoç'u (27) arama çalışmalarında, cansız beden bulundu.
6898	Nihai kararın tebliğ edilmesinin ardından Peker, ne bireysel başvuruda bulunarak, mülkiyet hakkının ihlal edildiğini öne sürdü.
6899	Nihaî karar verilmiş değil.
6900	Nihat Zeybekci: İzmir dünyanın en avantajlı bölgesi - Son Dakika HaberlerKullanım KoşullarınıGizlilik Politikasını okudum, kabul ediyorum.
6901	Nihayetinde AK Parti bir takım, kadro hareketiydi ve bu kadro başarılı oldu, 8-10 sene güzel işler yapıldı.
6902	Nihayetinde iyi bir maç oldu.
6903	Nikahı İzmir Büyükşehir Belediye Başkanı Tunç Soyer kıyarken, Baran Gezmiş Yıldırım'ın nikah şahitliğini CHP İzmir İl Başkanı Deniz Yücel ve CHP Foça Belediye Başkanı Fatih Gürbüz, gelinin şahitliklerini iki kız arkadaşı yaptı.
6904	’nin Biga ilçesinde çarşaf ile kamufle ederek annelerinin yaşadığı evin bahçesinde kaçak kazı yapan 2 kişi, jandarma tarafından yakalandı.
6905	'nın da devreye girerek YPG/PKK'ya rejimle birleşmesi için ısrarlı mesajlar gönderdiği ancak henüz istediği yanıtı alamadığı öğrenildi.
6906	'nin en çok sporcu yetiştiren kulubü sevdası gönlümüze çocukluk ve gençlik dönemimizde düştü.
6907	'nin kuzeyinde çocukları alıkoyuyor"
6908	'nin zaferle sonuçlanmasının ardından Büyük Önder Mustafa Kemal Atatürk, yeni Türk devletinin yüzünü çağdaşlaşma ve demokrasiye çevirdi.
6909	Nisan ayına kadar 21 ilde “Sosyal Uyum Çalıştayları” düzenlemeyi planladıklarını dile getiren Kadıoğlu, “Allah nasip ederse 2020 yılında 81 ilde tüm öğretmen ve din görevlilerimizle bilgilerimizi paylaşacağız.
6910	Nişantaşı'ndaki alışveriş merkezine gelen Demet Şener ve Cenk Küpeli, el ele alışveriş yaparken görüntülendi.
6911	Nişan törenine her iki tarafın yakınları, sevenleri, dostları katıldı.
6912	Nitekim Kanal ile İstanbul ili ile Trakya Bölgesi arasındaki kara bağlantısı tamamen koparılacaktır.
6913	Nitekim kendisi de “Benim fabrikalarım savaşı barış kongrelerinden daha çabuk bitirir.
6914	Nitekim uyuyan Komünist uyanmış, zalimlerle birlikte eşzamanlı olarak devreye girmiştir.
6915	Niye hep birlikte dua ettik?
6916	Niye milletin malı, Hazine'nin malı.
6917	Nöbet geçiren kadını gören diğer yolcular, durumu Korkmazer'e bildirdi.
6918	Norm Ender'in çok seviken 'Mekanın Sahibi' şarkısı bir giyim markasının film müziği olmuş bunun üzerine Norm Ender sosyal medya üzerinden eleştiri yağmuruna tutulmuştu.
6919	Norveç, İsviçre, Polonya ve Fransa medyasında Suriye’nin doğusundaki terör yapılanmasına destek mahiyetinde çıkan yazı ve yorumlarda Trump’ın bölgedeki sözde müttefiğini “yüzüstü bıraktığı”, “İhanet ettiği” vb. iddialara yer verildi.
6920	Nüfusun büyüklüğü ve bağışıklama programının genişliği sebebiyle aşılama maliyetinin de yüksek olduğunu ifade eden Bakan Koca, "Bu kapsamda aşı için ayrılan bütçe, 2017 yılında 820 milyon, 2018 yılında ise yaklaşık 930 milyon TL olarak gerçekleşti.
6921	Numaraları şifrelememi 'Salim' kod isimli H.N. söyledi.
6922	Nurcan arkadaşımız bulunuyor, kendisi de Karadeniz Off-Road Şampiyonası'nda dereceler almış bir kadın pilotumuz.
6923	Nur Risalelerinin yayılma istidadı gösterdiği yıllardı.
6924	Nurten Hanım, işe giriş tarihiniz itibarıyla SSK’dan normal emeklilikte 20 yıl sigorta, 5975 prim günüyle 55 yaşa tabi bulunuyorsunuz.
6925	Nutuk’un sağladığı motivasyonla bu örnek projelere devam edeceğiz.
6926	Nzonzi, Seri, Lemina, Babel ve Falcao gibi oyuncular transfer edildi.
6927	O adam beni hep şüphelendiriyordu.
6928	O anda her yerimden kan fışkırıyordu ama acı hissetmiyordum.
6929	O araştırma ortaya koydu!
6930	O bakımdan biz verilerle, akılla, bilimle konuşuyoruz.
6931	O belirli kesim, duyduklarıyla kendini iyi hissediyor.
6932	O beni en yakın o dönem tanıdı, ben de onu.
6933	O binaya girmek için evin en güvenli yeri olan ön kapısına yönelmezsiniz.
6934	O bölgede köy köy, aşiret aşiret, mahalle mahalle, neyin nerede olduğunu, kimin kim olduğunu uzun zamandan beri bilen pozisyondayız.
6935	Observer "Kuzeydoğu Suriye'yi içine alan çatışma, kaçınılabilecek bir felaketti.
6936	Ocak Ayı Olağan Meclis toplantısı Adnan Köşker Başkanlığı’nda yapıldı.
6937	Öcalan'ı topraklarından çıkarmazsa Suriye'ye askeri operasyon yapacağımız uyarısında bulunduk.
6938	O da almak istedi bıçağı, ben aldım.
6939	O da, 'ben zaten seni tanıyorum, adresini biliyorum, sen imza at ben doldururum' dedi.
6940	O da bunu kabul ederek bana minnettar olduğunu söyledi.
6941	Oda bünyesinde faaliyet gösteren meslek komiteleri ve sektör konseyleri ile dirsek teması sağladıklarını ifade eden Karademir, “Böylece üniversitemizin bilgi birikimini sanayiye nasıl aktaracağımız konusunda fikir sahibi oluyoruz.
6942	O da büyük cesaretle 'Evet' dedi.
6943	Odadaki arkadaşlardan araya girerek, kavgayı ayıranlar oldu.
6944	O da gülüyor bizde gülüyoruz bu duruma."
6945	O dakikadan itibaren operasyon, bu kodla takip edilmeye başlandı.
6946	O da yetmeyince bağımsız kurullara müdahale etmektedir.
6947	O da yoldan geçen birine bir 100 dolar, bir de bizden bir şey rica etti.
6948	Oda yönetiminin hazırlayıp sunduğu yerleşim planını onaylayan Başkan Aygün yaptığı konuşmada, “Pazartesi günleri kurulan Yenikent semt pazarı 2 Aralık Pazartesi günü belediyemiz tarafından inşa edilen yeni Kapalı Pazar’da halkımıza hizmet verecek.
6949	Ödenecek maaşların miktarı da prime esas kazanç üzerinden belirlenecek.
6950	O deprem şu anda olabilir, belki 5-20 yıl bekleyebilir" dedi.
6951	O dönemde aile dikkatli olmalı, sorunun farkına varmalı.
6952	O dönemlere ait olabileceğini düşündüğümüz sütunlara rast geldik.
6953	O dost canlısı, iş birliğine ve iletişime açık biri." ifadelerini kullandı.
6954	Ödülün 20 bin lira olduğu açıklandı.
6955	O dürüstlük ve nezaket meziyetleri ile bizim için sadece bir lider değil.
6956	O esnada Şirin Ünal Bey'in kızı Duygu Ünal, kapıya vuruyordu, bağırış, çağırış ses geldi.
6957	O faturalarda kayıp kaçak bedeli diye bir ödeme göreceksiniz.
6958	Ofis, akaryakıt alımlarında yeni dönemde izleyecekleri yöntem hakkında sektörü bilgilendirdi.
6959	Ofismod Yönetim Kurulu'nun ziyaret ettiği diğer isimler ise; Torbalı Belediye Başkanı İsmail Uygur ve Karabağlar Belediye Başkanı Muhittin Selvitopu oldu.
6960	Öfkeden deliye dönen adamın sesi canlı yayından alınmak zorunda kaldı.
6961	Öfkeli damat ve ailesi, evden ayrılan kadının babası ve kardeşinin içinde bulunduğu aracın önünü kesti.
6962	Öfkemizi kontrol etmemiz gerekiyor.
6963	O gelmeden kızım A.K. bana gelerek ‘Baba 10 yıldır bana işkence yapıyor, 2 tane de mermi yutturdu, aracında da silah var’ demişti.
6964	Öğleden sonra 15.00 ya da 16.00'a kadar çalıştığını aktaran Mbaye, günlük kazancının değiştiğini ancak kendini geçindirebildiğini ifade etti.
6965	"Oğlu harçlık isteyecek ve veremeyecek diye pazar günü evden erken çıkan babalar; eşi evden gidince doğal gazı kapatıp AVM'ye giden kadınlar var!"
6966	Oğlunun 5 yıl önce kandırıldığını anlatan Tatlı “Ölü mü diri mi, bilmiyoruz.
6967	Oğlu Yaşar Efe'yi 1 haftadır okula götüremediğini anlatan Kader Çetiner ise, Menemen Belediyesi'nin kendilerinden 1 hafta süre istediğini söyleyerek, Bize 'önce kendiniz idare edin sonra servis koyacağız' dediler.
6968	Öğrenciler burs sayesinde ay içerisinde hem ekonomik anlamda zorlanmıyor hem de kendini sadece derslerine veriyor.
6969	Öğrenciler de okulda kazandıkları tüm mesleki becerileri ortaya koydu.
6970	Öğrenciler, hem tesisi gezip çalışmalar hakkında bilgi aldı hem de yanlarında getirdikleri elektronik atıkları yetkililere teslim etti.
6971	Öğrencileri, kooperatif araçlarına 9 TL ödemeye mahkum bırakmamalı” diyor.
6972	Öğrencilerimiz, araçların arasında dolaşıyor.
6973	Öğrencilerimizin 10 bin 369’u aktif öğrenimine devam ediyor.
6974	Öğrencilerin bu konuda meclise ulaştırdıkları talepleri mevcuttur.
6975	Öğrencilerin, bu sınıfta seçecekleri kariyer dersleriyle üniversite ile ilgili daha kararlı bir seçim yapmaları hedeflendi.
6976	Öğrencilerin sabırısızlıkla beklediği 15 tatil için geri sayım başladı.
6977	Öğrenciler öğretim hayatlarını sürdürebilmek ve maddi ihtiyaçlarını karşılayabilmek için KYK tarafından verilen kredi ya da burs hizmetinden faydalanmak istiyor.
6978	Öğrenci sayımız 256'ydı, Tarçın ile 257 oldu." ifadelerini kullandı.
6979	Öğretmen denilince salondakiler adına tepki gösterdim.
6980	Öğretmen, polis, hemşire ve din görevlileriyle idarecilere, 3600 ek gösterge müjdesi geçen sene mayısta açıklanmıştı.
6981	Öğretmen sanıp azarladığı kişinin gece Valiliğe geldiğini, çay içip sohbet ettiklerini belirten Vali Toprak, "Özür diledi, dalıp öyle oturmuşum dedi.
6982	Öğretmen, sözleşmeli er, askeri personel başta olmak üzere çeşitli görevlerde 37 bin yeni personel daha alınacak.
6983	O gün can ve mal kaybı ile sarsılan insanımız, deprem gerçeği ile çok acı ve sert bir şekilde yüz yüze gelmek durumunda kalmıştır.
6984	O günlerde halk birbirine dört elle sarılmadı mı?
6985	O gün Meclis'te iki Cumhurbaşkanlığı Tezkeresi görüşüldü.
6986	O güzel ortaladı, ben de güzel vurdum ve sonuç da güzel oldu" açıklamasında bulundu.
6987	Oğuz Kurdoğlu, “Fidanını al ormana koş” kampanyalarının orman biliminden uzak olduğunu ifade etti.
6988	O halde tehlikeli olan kolestrol falan değil trigliserittir.
6989	O iki parmağında tuttuğun sigaradan arta kalan başparmağını çenene dayayıp gözlerini kısışını o yakışıklı ama mağrur bakışını hiç unutmadım, unutmayacağım.
6990	O ilgililer yabancı uyruklu da olsa yine bizim ülkemizde yargılanabiliyorlar.
6991	Ö., işlemlerinin ardından cezaevine teslim edildi.
6992	O kadar basit değil.
6993	O kadar mesafede geldikleri için onlara teşekkür ediyorum, bizi çok iyi desteklediler" şeklinde konuştu.
6994	Okçulukta bunu kaybetmeseydik orada da madalyaları alırdık.
6995	O kişi de ‘Biz de sıra da bekliyoruz, sıranı bekle’ dedi.
6996	O kızcağızın yüzünü hatırlamıyorum, çünkü hiç görmedim.
6997	Öksüz, yetimin hakkını tapu devri yapmak suretiyle yiyor.
6998	Oktay, kamuoyunda ‘kırmızı kitap’ olarak adlandırılan ve bu yıl yeniden gözden geçirilen Milli Güvenlik Siyaset Belgesi’nin güncelleme tarihini paylaştı.
6999	Oktay, Libya ile yapılan 'Deniz Yetki Alanlarının Sınırlandırılması Mutabakat Muhtırası’na ilişkin ise, "Türkiye ne Kıbrıs'ta, ne Ege'de, ne de Doğu Akdeniz'deki hak ve çıkarlarından en küçük bir taviz vermeyecektir" değerlendirmesinde bulundu.
7000	''Oku dangalak oku ki her haltı kendi bildiğiniz gibi yapmayanları linç etme, saldırma, başkalaştırma kültürünü biz yemedik yemeyiz öğren hatta kafana sok.'
7001	Okul çevresinde okulla ilişkisi bulunmayan şüpheli şahısların kimlik sorgulamaları yapılırken kampüsleri dışında faaliyet gösteren yakın çevredeki umuma açık yerler ve bu alanlarda da uygulama yapıldı.
7002	Okulda eğitim aksadığı için veliler bugün İstanbul İl Milli Eğitim Müdürlüğü önünde bir basın açıklaması yapacak.
7003	Okul için kullanılan çeşitli cetvel setleri evde paketlenmektedir.
7004	Okullarda açılması planlanan seraların kurulumu, bakımı ve bitkilerin yetiştirilmesi için merkez ve ilçe okullarda görevli yetkililere ziraat mühendisleri Nuri Erikli ve Murat Özer tarafından üç gün boyunca eğitim verildi.
7005	Okulların açılmasıyla şahsî veri güvenliğinin korunmasının önem kazandığı bildirilen açıklamada, şu değerlendirme yapıldı: “Okullar açıldı.
7006	Okul Müdürü Metehan Serbest, AA muhabirine yaptığı açıklamada, İl Emniyet Müdürlüğü ile Mehmetçik'in yanında olmak ve onlara moral vermek amacıyla toplandıklarını söyledi.
7007	Okul Müdürü Zeynep Emiroğlu vermiş olduğu destekten dolayı kendisine kurum adına teşekkür ederken, kurumda eğitim gören çocuğu da annesini çiçek yağmuruna tuttu.
7008	"Okulumuz kuyumculuk teknolojisi alanında 10. sınıfın 2. döneminden 12. sınıfa kadar öğrencilerimizin yaptığı çalışmaların tamamını burada sergiliyoruz.
7009	Okulun demir bahçe kapısına sıkışıp, ölen çocuğumuz oldu.
7010	Okulun ilk günü 9 kentte sağanak var!
7011	Okul yönetiminden duruma dair aydınlatıcı bir bilgi edinemeyen veliler isyan etti.
7012	Okurcalar Mahallesi'nde dün gece saatlerinde sahile gelerek denize giren bir vatandaş, kıyıya vurmuş erkek cesediyle karşılaştı.
7013	Olay, 10 Eylül tarihinde Kocaeli’nin derince ilçesinde meydana geldi.
7014	Olay, 26 Şubat Salı günü öğle saatlerinde Nefise Sultan Mahallesi 249. Sokak’ta bulunan Şimşek Apartmanı’nın 1. katında meydana geldi.
7015	Olaya ilişkin motosikleti kullanan Alperen U.(17) ve silahla ateş eden Bektaş A.(24) gözaltına alınmıştı.
7016	Olay, akşam saatlerinde ilçeye bağlı Türkçayırı Mahallesi'nde meydana geldi.
7017	Olay, bugün öğle saatlerinde meydana geldi.
7018	Olay, Cuma günü saat 16.30 sıralarında Avcılar Cihangir Mahallesi'nde meydana geldi.
7019	Olayda eşi ile birlikte darp edilen enfeksiyon uzmanı Ayşe Sakız ise, çocuklarını almak için kreşin olduğu yere geldiklerini kaydederek, “Takip edildiğimizi fark etmedik.
7020	Olayda Mevlevi ve yakınındaki bir kişi yaralandı.
7021	Olayda ölen ya da yaralanan olmazken, bina kullanılamaz hale geldi.
7022	Olay, Derince Mersincik Mahallesi Menderes Sokak adresinde meydana geldi.
7023	Olay, dün akşam saat 19.00 sıralarında Esenyurt Saadetdere Durağı'nda meydana geldi.
7024	Olay dün saat 16 sıralarında Beykoz Çubuklu Mahallesinde meydana gelmişti.
7025	Olay, geçen yıl 15 Aralık günü Arifiye ilçesinde meydana geldi.
7026	Olay günü amcasıyla birlikte gördüm”
7027	Olay günü 'Hadi senle Silivri'ye gidelim, içki içelim' dedim.
7028	Olayın araştırılması için Başbakan Birinci Yardımcısı ve Ulaştırma Bakanı Açılbay Ramatov başkanlığında komisyon kurulmuştu.
7029	Olayın ardından bölgeye çok sayıda polis ekibi sevk edilirken, sağlık ekipleri, yaralı polis memurunu Çekirge Devlet Hastanesi'ne kaldırdı.
7030	Olayın ardından geniş çaplı inceleme başlatan Kumluca İlçe Emniyet Müdürlüğü ve Asayiş Şube Müdürlüğü Gasp Büro Amirliği ekipleri, ilçede ve kent merkezindeki 200'e yakın güvenlik kamerasını inceledi.
7031	Olay, Kartepe ilçesi D-100 Karayolu Köseköy Kavşağı’nda meydana geldi.
7032	Olayla ilgili Ataşehir Asayiş Büro Amirliği ekipleri geçtiğimiz günlerde çalışma başlatmıştı.
7033	Olayla ilgili Gaziantep Cumhuriyet Başsavcılığınca yürütülen soruşturma da tamamlandı.
7034	Olayla ilgili jandarma ekiplerine bilgi verilmesi üzerine Osmanlı köyünde kişilerin evine baskın yapılarak tüfek ve silahlara el konuldu.
7035	Olayla ilgili olarak gözaltına alınan 5 şüphelinin Gönen İlçe Jandarma Komutanlığındaki işlemlerinin devam ettiği öğrenildi.
7036	Olayla ilgili şüpheli bir kişiye 27 No'lu ÖTV genel tebliği kapsamında 20 bin 300 TL idari para cezası kesildi.
7037	Olaylardan çok hızlı etkileniyor.
7038	Olay mahallinde bulunamayan şüphelilerin yakalanması için başlatılan çalışmalar sürdürülüyor.
7039	Olay nedeniyle kapatılan metro girişi ve çevresi, emniyet şeritlerinin kaldırılmasıyla yeniden açıldı.
7040	Olay nedeniyle şikayetçi değilim" diye konuştu.
7041	Olay neticesinde Lastik işçilerin neler düşündüğünü biliyorum.
7042	Olay, Rusya'nın ilhak ettiği Kırım'ın Krasnogvardeyskoye bölgesindeki Oktyabrskoye kasabasında meydana geldi.
7043	Olay, saat 16.00 sıralarında Muratpaşa ilçesi Lara Düden çayının denize döküldüğü falezlerde meydana geldi.
7044	Olay saniye saniye belediye otobüsünün güvenlik kamerasına yansıdı.
7045	Olay sonrası gencin arkadaşları ''torbacı'' olduğunu iddia ettikleri bir şahsı feci şekilde dövdü.
7046	Olay yerinde ilk müdahalesi yapılan yaralılar, daha sonra Darıca Farabi Eğitim ve Araştırma Hastanesine kaldırıldı.
7047	Olay yerinde inceleme yapan polis ekipleri, güvenlik kamerası ve delil çalışması yaptı.
7048	Olay yerinde savcı ve Olay Yeri İnceleme ekiplerinin yaptığı inceleme sonrasında Harun Oğan'ın cesedi Devlet Hastanesi Morguna götürüldü.
7049	Olay yerinde yapılan incelemede ölenin Yukarıdolmadeğirmen Mahallesinde ikamet eden özürlü olduğu ifade edilen 31 yaşındaki Z.A.’nın olduğu tespit edildi.
7050	Olay yerine çok sayıda polis ve sağlık ekibi yönlendirildi.
7051	Olay yerine çok sayıda sağlık, polis ve itfaiye ekibi sevk edildi.
7052	Olay yerine gelen ekipler, otobüs içerisinde mahsur kalan vatandaşları kurtarma çalışmaları başlattı.
7053	Olay yerine gelen itfaiye ekipleri yanan minibüsü kısa sürede söndürürken, dış cephesi alev alan binada söndürüldü.
7054	Olay yerine gelen itfaiye ekipleri, yangını söndürmek için çalışma başlattı.
7055	Olay yerine gelen Narkotik ile Kaçakçılık ve Organize Suçlarla Mücadele Şubesi.
7056	Olay yerine gelen polis ekipleri çevrede güvenlik önlemi alırken, sağlık ekipleri ise yaralanan Şeref A. ambulansla Bağcılar Devlet Hastanesine kaldırıldı.
7057	Olay yerine gelen polis ekipleri de saldırının yaşandığı alanı şerit çekerek kapattı.
7058	Olay yerine gelen polis ekipleri, itfaiye ekiplerinin desteği ile girdikleri evde Kanber’i hareketsiz yatarken buldu.
7059	Olay yerine gelen polisin incelemesinin ardından Şirin’in cansız bedeni Antalya Adli Tıp Kurumu morguna götürüldü.
7060	Olay yerine gelen sağlık ekipleri, Güneş Günay S.'nin öldüğünü tespit etti.
7061	Olay yerine gelen sağlık ekipleri ilk müdahalenin ardından, minik Firas Özel hastaneye kaldırdı.
7062	Olay yerine gelen sağlık ekipleri Saygın'ın hayatını kaybettiğini tespit etti.
7063	Olay yerine gelen sağlık ekipleri yaptığı incelemede motosiklet sürücüsü Mır Shahzad Rabi’nin hayatını kaybettiğini belirledi.
7064	Olay yerine gelen sağlık ekipleri yaralanan minibüs ve hafif ticari aracın sürücüleri ile minibüsteki 4 lise öğrencisini kentteki hastanelere götürdü.
7065	Olay yerine polis, jandarma ve sağlık ekipleri sevk edildi.
7066	'Ölçemediğinizi yönetemezsiniz' deyimini bu ürünlerimiz için düşünürsek ciddi bir boşluk alanına sahip olduğumuzu söyleyebiliriz.
7067	Ölçüm yapılan mesafe arttıkça bu yöntemin güvenirliği de artıyor.
7068	Oldukça neşeli bir kareye sığan teknik heyet ve futbolcuların bu halini uzun süre bekleyen taraftarlarda alınan 2 galibiyetle bu paylaşımı oldukça beğendiler.
7069	Öldürülen Filistinlilerden birinin parmakları yüzüğünü almak için kesildi."
7070	Ölen Ersin Öznişastacı’nın eşi Aynur Öznişastacı, “Eşim ve çocuklarımla beraber parkta oturuyorduk.
7071	Ölenler arasında bulunan 77 yaşındaki bir kadının, Fukuşima ilinde düzgün bağlanmaması nedeniyle helikopterle kurtarılırken yaklaşık 40 metre yükseklikten düşerek hayatını kaybettiği belirtildi.
7072	Ölen ya da yaralananın olmadığı kaza anı İşyerinin güvenlik kamerasına yansıdı.
7073	"Ol kardeşim" desem, çocuk okulu bitirip idealist bir gazeteci olarak çıksa, al başına belayı.
7074	“Ölüm, idam değil, firak değil, belki hayat-ı ebediyenin mukaddemesidir, mebdeidir.
7075	Ölümlü trafik kazasına müebbet verildi - Son HaberlerKullanım KoşullarınıGizlilik Politikasını okudum, kabul ediyorum.
7076	Oluşturulan algı dolayısıyla fiyatların arttığını düşünüyoruz.
7077	Ölü yunus, gömülmek üzere belediye ekipleri tarafından kepçeyle limandan alındı.
7078	O mahkeme kararı da yanlış dedi, ilgizi biri dedi.
7079	Omar, Twitter hesabÄ±ndan yaptÄ±ÄŸÄ± açÄ±klamada, Trump'a, "Tüm hayatÄ±n boyunca, Yahudilere, Müslümanlara, yerlilere, göçmenlere, siyahi insanlara ve dahasÄ±na nefret ticareti yaptÄ±nÄ±z.
7080	O mektup nasıl iade edildi?
7081	Ömer Çeker şunları söyledi: “-2010 yılında hükümet kamu görevlileri sendikaları kanunda düzenleme yaparak tek taraflı ücret ve sosyal hakların belirlemesinden vazgeçmiştir.
7082	Ömer Sert'le ve diğer tarafta Hakan Ongun, Şükrü Küçükşahin'le konuştun değil mi?
7083	Ömrümde hiç bu kadar kar görmemiştim.
7084	Omuz omuza yürek yüreğe ilçemizi daha yaşanabilir, daha modern ve Türkiye'ye örnek bir ilçe haline getireceğiz.
7085	Ona bir cevap verildi sosyal medyadan ondan sonra patlıcanlı mı olur filan diye sorular gelmeye başladı.
7086	Ona da küçük bir doğum günü hediyesi vermiş oldum.
7087	Ona elimle işaret ettim, 'Dur' dedim.
7088	Ona göre herkesin her an hazırlıklı olması lazım' karşılığını verdi.
7089	Ona telefonlar geliyor.
7090	Ön başvurular 26 Mart-1 Nisan tarihlerinde yapılacak.
7091	On binlerce taraftar Twitter üzerinden tepkisini dile getirirken, tepkilerin odağındaki isim Başiktaş Teknik Direktörü Abdullah Avcı oldu.
7092	On bir ayın sultanı Ramazan sürüyor.
7093	Önce 2017 yılına ertelenen uzay yolculuğundan hala ses seda çıkmadı.
7094	Önce, çocuğa aklını bir şekilde kullanmayı öğret robot arkadan gelir.
7095	Önceden, diyet ve stresden şüphelenildi, ancak şimdi doktorlar bu faktörlerin ağırlaştığını ancak ülseratif kolite yol açmayacağını biliyorlar.
7096	Önceden ısınmış fanlı fırında 150 derecede yaklaşık 25-30 dakika pişirelim.
7097	Önce endişelerini at birer birer.
7098	Önce Fethiye ilçesine uğradım.
7099	Önceki dönemden bu sene de devam eden ve NBA oyuncusu dahil aynı zamanda alt yapıdan 18 yaşında genç arkadaşlarımızın da takımda olması takım ruhunun ciddi anlamda güzel bir uyuma sahip olmasını sağlıyor.
7100	Önceki mücadelelerde verdikleri olumsuz görüntüyü değiştirdiklerinin altını çizen başarılı eldiven, "Geleceği okuyamam ama duyguların, düşüncelerin pozitife dönmesi anlamında bir değişim olacak.
7101	Önceki senelerde Risale-i Nur hakkında oluşturulmaya çalışılan korku perdesinin bu sene biraz daha yırtıldığını gördük.
7102	Önce konsolosluktan güvenli bir şekilde ayrıldığını söylediler ardından Kaşıkçı'nın hayatta olduğunu kanıtlamak için dublör kullandılar.
7103	"Öncelikle Can Bartu'ya Allah'tan rahmet diliyorum.
7104	Öncelikle Meclis’in yürütmeyi/hükümeti denetim işlevlerinin başında gelen güvenoyunun, gensorunun, milletvekillerinin sözlü soru hakkının alınmasıyla Meclis’in denetim fonksiyonu alınmış.
7105	Öncelikli olarak kendisini gözünden ameliyat eden Derince Eğitim ve Araştırma Hastanesi Uzm.
7106	Öncelikli sektörlerde şirket tasarrufları ve verimli kullanımı ilave vergisel teşviklerle artırılacak.
7107	Önce yerel gazetecilerle buluştuk.
7108	Önce Yunan, sonra Sırp ve daha sonrada diğer Hıristiyan toplulukları bir, bir bağımsızlık kazanma amaçlı ayaklanmalara başladılar.
7109	Öncü Gençlik, tüm vatandaşları 15 Mart Cuma günü saat 13.00’te The Peak Hotel’e, çağırıyor.
7110	Öncü Parti ile sıradan insanlar arasındaki ayrım, böyle durumlarda göze çarpar.
7111	Ondandır ki Nazım’a yazdığı şiirinin son mısrasında şu sözlere yer vermişti.
7112	Ondan dolayı şehitlikler ahbabımız olmuştur her zaman.
7113	Ondan sonra büyükler sporcusu olacağım.
7114	Ondan sonra da dönüp Türkiye'yi 'Neden böyle yaptınız, niye oraya gittiniz, niye bu anlaşmayı yaptınız' diye suçlamak için ellerinde hiçbir hakkın, tutanağın, gerekçenin olmayacağını da açıkça bilmeleri gerekiyor.
7115	Ondan sonra da Kasımpaşa Piri Reis Ortaokulu'na kaydımız yapıldı.
7116	Ondan sonra gelir.
7117	Ondan sonraki süreci ayrıca değerlendiririz' dedim" diye konuştu.
7118	O nedenle ilk başta aklımıza bu gelmedi ama radyoloji konsültasyonlarını alıp literatür taradıktan sonra bu hastalık olduğunu saptadık.
7119	O nedenle misafirlerimiz memnun.
7120	O nedenle nispeten iyi huyludur" diye konuştu.
7121	O nedenle tanıtıma hemen başlayacağız bunun yanında Kemeraltı Çarşısı'nı daha yürünebilir hale getireceğiz, Kızlarağası Hanı'nda tuvalet sorununu çözeceğiz.
7122	Önemli bir başka sorunlarının da nitelikli çalışanlara ulaşabilmek olduğunu aktaran Kaya, “Bu noktada zaman zaman sıkıntılar yazışıyoruz.
7123	Önemli bir iyileşme var ama şu anki bu seviye insanların günlük ihtiyaçlarını veya cari süreçlerini yürütmek için iyi midir, ne kadar iyidir, tartışmak lazım.
7124	Önemli bir konu olduğu için tüm partilerle görüşelim, bakanımız brifing versin, onların tekliflerini alsın ortaya çıkan tabloyu beraber değerlendirelim istedik.
7125	Önemli gördüÄŸümüz notlarÄ±mÄ±zÄ± bir yazÄ±da veya sosyal medya hesaplarÄ±mÄ±zda paylaÅŸÄ±yoruz.
7126	Önemli olan hastanın ameliyattan sonra bir an önce iyileşip sağlığına kavuşması" diye konuştu.
7127	Önemli olan İstanbul ne duymak istiyor.
7128	Önemli sakatlıkları vardı.
7129	Öner, en fazla 8 haftada düzeltme kaydedildiğini dile getirdi.
7130	Ön hazırlıklar tamamlandı, muhtemelen 31 Mart seçimleri sonrasını bekliyorlar.
7131	Onlar benim sermayem oldu.
7132	Onlarca yılın getirdiği sorunlar 10 gün içinde bitti mi?
7133	Onlarca yıllık bir süreci anlatan film, Amerikan tarihindeki çözülememiş en büyük gizemlerden biri olan efsanevi sendika başkanı Jimmy Hoffa'nın ortadan kaybolma hikâyesini ele alıyor.
7134	Onlar çiftçiyle arasındaki bu duygusal bağdan her zaman memnuniyet duyarlar.
7135	Onlardan bir şeyler öğrendim.
7136	Onlardan hayır gelmez.
7137	Onlar da sırayla bu tespitler doğrultusunda hem kaçak yapıların yıkılmasını hem de deniz dolgusu, hafriyat dolgusu, izinsiz iskele alanları gibi yapıların yıkımlarını gerçekleştirecek" açıklamasında bulundu.
7138	Onlar da suçlu ama hepsi serbest.
7139	Onlar için geniş bir çiftlik oluşturduk tamamen doğal ortamda organik olarak yetişiyorlar.
7140	Onları hem kendi sahamızda hem de deplasmanda yeneceğiz ve şampiyon olacağız.
7141	Onların belediyecilik anlayışı biliyoruz ki rantçı.
7142	Onların bilmediği şey Karaköy'ün karanlık sokaklarından Beykoz'un ormanlarına uzanan bu kovalamacada yalnız olmadıklarıdır.
7143	Onların da gücünü dikkate almak lazım.
7144	Onların da iyiyi aradıklarını fark ettim.
7145	Onların da mutlu huzurlu olmasını sağlayacağız.
7146	Onların doğru desteklenecekleri kurum sayısı çok az.
7147	Onların hepsinin biriktirilmesi ve korunması gerekiyor.
7148	Onların neşesi yerinde olduğunda benim de neşem yerinde olur."
7149	Onların önerileri oldu.
7150	Onların tam istediğimiz şekle gelmesi tabi biraz zaman alacaktır.
7151	Onların yanında ise Türkiye haritası ve Türk Bayrağı bulunuyor.
7152	Onlarla da görüşmeler yaptık.
7153	Onlar TTM’nin bir parçası oluyorlar.
7154	“Önleyici Terör Konsepti ve Suriye’nin Kuzeyi” konulu konferansında önemli bilgiler aktaran Ağar, “Çok zor bir dönemden geçiyoruz.
7155	Ön liberoya tecrübeli yıldız!
7156	Ön lisans mezunu milyonlarca genç eğitimlerini Lisans'a tamamlamak için Haziran ayında Dikey Geçiş Sınavı'na girmiş ardından da tercih işlemlerini gerçekleştirmişti.
7157	On Numara oyununun 857'nci hafta çekilişi yapıldı.
7158	Ön satışlar yarın ve Salı devam edecek.
7159	Onu açan CHP'li.
7160	Onu adeta İlâhlaştırıyordu.
7161	Onu anlatmaya gelmemiş çünkü o. Türk askerinin orada 'sivillere zarar verdiğini' anlatacak ama malzeme bulamıyor.
7162	Onu burada bekliyorum, ölünceye kadar da bekleyeceğim.
7163	Onu da güneye doğru kaydırıyoruz.
7164	Onu daha henüz içimde değerlendirmiş değilim.
7165	Onu da üretim tesisi kurup kazandıklarımızla borçlarımızı ödeyeceğimize, gelir getirmeyen inşaata yatırıyoruz.
7166	Önümüzde Kemerspor maçı var.
7167	Önümüzdeki 4 yılı aşkın bir zamanlık dönemi Türkiye'nin iyi kullanmaması için Türkiye'yi sıkıştırmaya çalışanlara büyük bir avans sağlamaya çalışacaklar." diye konuştu.
7168	Önümüzdeki beş yıllık süreçte yüzde yüz dışarıya bağımlı olduğumuz aşıyı yerleştirmek istiyoruz" ifadelerini kullandı.
7169	"Önümüzdeki dönemde Suriyeli misafirlerimizin evlerine dönüşüyle ilgili ekstra adımlar atmayı düşünüyor musunuz devlet olarak?" sorusu üzerine Erdoğan, bu adımları attıklarını ve devam ettiklerini söyledi.
7170	Önümüzdeki günler için bölgeye seyahat planı yapan vatandaşlarımızın zorunlu bir sebep bulunmadığı takdirde bu planlarını gözden geçirmeleri de yararlı olabilecektir.
7171	Önümüzdeki müsabakalarda gerekli puanları alıp Avrupa kupalarına gidebilirsek çok mutlu oluruz."
7172	Önümüzdeki planlamayı iyi yapmak lazım.
7173	Önümüzdeki sene bunların sayısı 60’a çıkacak.
7174	Önümüzdeki süreçte gelecek.
7175	Önümüzdeki süreçte sadece şehri değil, şehir ve tarımı devam ettirmek istiyoruz.
7176	Önümüzdeki yılın mayıs haziran ayına kadar da ince inşaatları tamamlanarak hak sahibi vatandaşlara teslimi yapılacak.
7177	Önümüzdeki yıllarda fuarın ivme kaybı devam edecek.
7178	Önümüzdeki yılların ne getireceğini bilemeyiz.
7179	Önümüzdeki yıl ülkemizin markalaşma yolculuğuna da önemli katkı sağlayacak yeni bir projeyi de hayata geçireceğiz.
7180	Önümüzdeki yıl yerleştirmeye esas olacak kuralları biz belirleyeceğimiz için sorunların büyük ölçüde azalacağına eminim" dedi.
7181	Önümüzde Nisan ayında sayın Beşar Esad'ın seçileceği seçim var.
7182	Onun akılda, kalpte, duygularda dal budak salması, kökleşmesi gerekiyor.
7183	Onun dışında satılamaz.
7184	Onun dışında sert tavır aldığı başka hiçbir tavrı yok.
7185	Onun gibi bir kaleciye sahip olmak oldukça fark yaratıyor"
7186	Onun için artık güvenemiyorum, burada tutuyoruz.
7187	Onun için bu bütçe için bir analizi yapacak olursanız teknik açıdan borçlanma ve satış bütçesi, siyasi açıdan iş yapmama ve temel atmama bütçesi, vatandaş açısından mirasyedi bütçesidir" yanıtını verdi.
7188	Onun için hiç merak etmeyin.
7189	Onun için önümüze baktığımız zaman, onu dağıtacağım bunu dağıtacağım değil, zorlukları paylaşma dönemine girdik.
7190	Onun keyif veren oyunundaGökhan ve Caner atletikŞimdi iki bekten verim olmayınca ortayı kalabalık tutup garanti oyunu tercih etti.
7191	Onunla bu akşam Hadi TV+ Çizgi Film Gecesi’nde karşılaşabilirsin."
7192	Onur Sancar 3 yıl 1 ay 15 gün, Ali Tunçkılıç da 2,5 yıl hapis cezasına çarptırıldı.
7193	Onyekuru'nun hat-trick yaptığı maçta Galatasaray 6-0 kazandı.
7194	O özgüveni kazanmalıyız, doğru olan bu.
7195	"O parayı kocandan alacaksın, benden değil"
7196	Operasyonda 103 şüpheli gözaltına alınırken şüphelilerin adreslerinde uyuşturucu maddenin yanı sıra tabanca ve çok sayıda mermi ele geçirildi.
7197	Operasyonda 5 terörist silahlarıyla birlikte etkisiz hale getirildi.
7198	Operasyonda 9 şüpheli yakalanarak gözaltına alınırken, firari 1 şüphelinin yakalama çalışmalarının ise devam ettiği bildirildi.
7199	Operasyonda gözaltına alınan 29 şüpheli, emniyete götürüldü.
7200	Operasyonda şüpheli S.Y. gözaltına alındı.
7201	Operasyon kapsamında 126 kişi gözaltına alındı, 371 aranan kişi yakalandı.
7202	Operasyonlarda 16 kişi gözaltına alındı.
7203	Operasyonların gecikmesi pahasına da olsa, bu hassasiyetimizden vazgeçmeyeceğiz.”
7204	Operasyon öncesi Bolu 2. Komando Tugayında görev yapan aslanlarımızdan bir tabur komando, birliklerimize destek vermek üzere Suriye sınırına konuşlandırıldı.
7205	Operasyonun ardından 9’u tutuklu 10 kişi hakkında dava açılmıştı.
7206	"Operasyon üstüne operasyon yapıyoruz.
7207	Optimal beslenmede önemli bir yeri olan hindi etini pişirmek düşündüğünüz kadar zor değil.
7208	Orada bekçiydim, daha sonra şoförlük yaptım.
7209	Orada da İYİ Parti’li adayların kazanması için elinizden gelen her türlü çabayı göstermenizi istiyorum” dedi.
7210	Orada komşular bana hoş geldin için geldiler.
7211	Orada soruları konuşuyorlar.
7212	Oralar da şimdi öyle.
7213	Oraların barınma alanı olarak kullanılması planlanıyor ve altyapı hazırlıkları yapılıyor.
7214	Oranı yüzde hasılat üzerinden yüzde 2. Konaklayacak kişilerden alınacak.
7215	Oraya konuşlandırdığımız gözetleme ve elimizdeki silahlarla etki altına alabildiğiniz alandır” dedi.
7216	Ordu üniversitesi Müzik ve Sahne Sanatları Fakültesi öğrencisi 20 yaşındaki 'i bıçaklayarak ölümüne sebep olan cinayet zanlısı 'un (35), cezaevinden firar etiği gün olan 1 Aralık tarihinin gecesinde bir otelde kaldığı öğrenildi.
7217	Orduzu Pınarbaşı Nurettin Soykan Tesisleri’nde gazetecilere açıklamada bulunan Yalçın, Antalyaspor karşısında çok kötü bir futbol oynadıklarını ve sahadan mağlubiyetle ayrıldıklarını ifade etti.
7218	Örencik köyü sakinleri, 20 gündür sularının kesik olduğunu bunun da sebebinin köye yakın bir ormanlık alan içerisinde otel yapan Parkorman Otel A.Ş. ve Kare Mühendislik İnşaat firmasının sorumlu olduğunu vurguladılar.
7219	Organik madde ve karbonat muhtevaları ilkine nazaran daha azdır.
7220	Organizasyonda emeği geçen herkese Malatya halkı adına teşekkür ediyorum.
7221	Örgün ve yaygın eğitim kurumlarına devam edebilirler.
7222	Örgüt, “Bu hapishaneleri kontrol eden kim olursa, bu tutukluların durumlarını acilen düzeltmek zorunda” vurgusunu da yapıyor.
7223	Örgütlerimizi oluşturduk, pilot uygulamalarımızı yaptık.
7224	Örgüt, Mogadişu'daki Türk Büyükelçiliği yakınlarında ve Türk yetkililerin kaldığı otellere yakın bölgelerde de birçok saldırı düzenledi.
7225	Örgütte ikna ettiğimiz şu anda 4 bin 500'ün üzerinde terör örgütü mensubunun aileleriyle görüşüyoruz.
7226	Örgütün kapatılan okullarında öğretmenlik yapan A.Y. hakkında, FETÖ'ye yönelik soruşturmalar kapsamında Bilecik Cumhuriyet Başsavcılığınca gözaltı kararı verildi.
7227	Örgütün liderlerinden Burhanettin Saral'ın da aralarında olduğu çok sayıda şüpheli gözaltına alındı.
7228	Örgütün süren kazıları yine kameralara yansıdı.
7229	Orkestra değişti, müzik de değişecek gibi bir şey söyledi.
7230	Örneğin aşırı muhafazakâr bir aileye sahip olduğunu belirten biri bana ulaşıp yardım istemiş, ailesinin Müslümanlaştırılmış Rum olduğunu bildiğini, elinde bilgiler olduğunu aktarmıştı.
7231	Örneğin beş yıl önce bizim keçilerimizi göç ettirebilmemiz için devlet bize küpeleme ve aşılama zorunluluğu getirdi.
7232	Örneğin dili günlük hayatta kullanmak üzere öğrenmeye çalışan kişi dilin edebi anlamları üzerine ya da dilin sıkı gramer kuralları üzerine uzun dersler almıyor.
7233	Örneğin; dizide bir sahnede Çernobil Nükleer Santralinin 4. Reaktörünün çekirdeğinin patlamasından sonra “her geçen saat içerisinde atmosfere neredeyse Hiroşima’nın iki katı kadar radyasyon salındığı” söylenmektedir.
7234	Örnek nasılsa nakış öyle çıkar.
7235	Orta Asya'dan Anadolu'ya, Balkanlara, oradan da Avrupa'ya, üç kıtaya imparatorluklar kurmuş büyük bir millet olduklarını belirten Aydın, Türklerin bu dünyanın en büyük milletlerinden birisi olduğunu kaydetti.
7236	Ortak akıl, ortak fikirle bu memleketi yönetmeye talibiz ve hazırız.
7237	Ortak mirasımızın canlı olarak Bosna Hersek'te kalması, Türkiye'den gelecek turistler açısından da cazibe noktalarını oluşturuyor.
7238	Ortak tutum alabileceklerini sanmam.
7239	Orta kulak iltihabı belirtileri çocuklarda daha farklı!
7240	Ortamı buna göre hazırlamalıyız" sözleri tartışmalara neden oldu.
7241	Orta saha oyuncusu hata yapmadan oynadı.
7242	Orta saha oyuncusu Tobias Heintz, Sarpsborg ile bu sezon UEFA Avrupa Ligi'nde çıktığı müsabakalarda 3 gol attı.
7243	Ortasındaki deliğin sayı, şekil ve yapısına göre bölmeli, labial, fimbrial, kribriform ve mikroperfore gibi çeşitleri bulunmaktadır.
7244	Ortaya çıkan o görüntüler adeta kan dondurdu!
7245	Ortaya karışık bir gerekçeyle seçimin iptal edildiği görülmüştür.
7246	Oruç, 1998-2003 arasında FETÖ/PDY bünyesinde faaliyet yürüten Zaunus Dershanesi'nde öğretmenlik yaptı.
7247	O sakin akışın altındaki yoğun duyguları ve saplantıyı serinkanlı bir tarzda anlatmasını çok sevdim.
7248	O sandukanın içinde bizimde bir gün olabileceğimiz.
7249	Osasuna-Barcelona maçında ev sahibi takım 7. dakikada Roberto Torres ile 1-0 öne geçerken, ilk yarı bu skorla sona erdi.
7250	O sırada Ankara’da Devlet Planlama Teşkilatı’nda çalışan Naci Tosun ile birlikte Çolakoğlu Metalurji’nin sahibi Mehmet Çolakoğlu’ndan randevu aldılar.
7251	O sırada istikametinden olan sandık yüklü 67 TS 713 plakalı kamyon sürücüsü İsmail E. (32) gece karanlıkta mandaları fark edemeyerek çarptı.
7252	O sırada olay yerinde bulunan polislerden biri boşlukta sallanan Sadık Y.'yi ayaklarından tutup yukarı kaldırdı, diğer polis ise aydınlatma direğine tırmanıp, boynundaki ipi keserek, genç adamı kurtardı.
7253	Osman Altuğ, katıldığı bir televizyon programında yine ‘kayıt dışı ekonomi’ye dikkat çekmiş.
7254	Osman Güder başkanımızdan Allah razı olsun.
7255	Osmaniye’de, Gençlik Hizmetleri ve Spor İl Müdürlüğünün, ‘Okul Sporları’ faaliyet programında yer alan yıldız ve genç erkekler, genç kızlar basketbol şampiyonası sona erdi.
7256	Osmaniye’den Ceyhan’a gelip, fıstığı istediği fiyattan alıyorlar.
7257	Osmaniye'nin Düziçi ilçesinde ise, öğrenci velisi C.İ., okulda tartıştığı iki kadın öğretmeni paspas sapıyla darbetti.
7258	Osmaniye Tarım ve orman İl Müdürü İbrahim Sağlam, İl genelinde 2018 yılı içerisinde hayvan hastalık ve zararlıları ile mücadele çalışmaları kapsamında 398 bin 380 hayvanın aşılandığını bildirdi.
7259	Osmanlı arşivi öyle bir hazine ki, 40'tan fazla devletin geçmişini içinde barındırıyor.
7260	Osmanlılar'ın Avrupa'daki mücadeleye karışmalarıyla siyasi denge yeniden kuruldu.
7261	O sondaj yaptıkları 57 sandıkta bizim adımıza artı oy çıktı.
7262	O sorunları çözeceğine CHP ile uğraşıyorsun.
7263	ÖSYM Başkanı Halis Aygün, YKS tercih klavuzunun bu hafta içinde yayınlanacağını açıkladı.
7264	ÖSYM'den gelecek açıklamalar haberimizde yer alacak.
7265	ÖSYM olarak eğitim camiasının sınavları gerçekleştiren tarafında bulunuyoruz.
7266	Öteki kardeÅŸlerimin üç gecelik vaziyetini bir civanmertlik telâkki edebilirler.
7267	Öte taraftan NATO'nun Çin'e karşı bir denge unsuru olarak düşünülmesi de doğru değil.
7268	Öte yandan, ağustosta Ege adalarına yaklaşık 7 bin düzensiz göçmenin geçiş yaptığı ifade edilmiş, bunun mutabakattan bu yana en yüksek sayının kaydedildiği ay olduğu belirtilmişti.
7269	Öte yandan Bakanlar Kurulu kararıyla, deprem nedeniyle başkent Tiran ve Dıraç'ta 30 günü geçmeyecek süreyle doğal afet durumu ilan edildi.
7270	Öte yandan bakanlık, YPG'lilerin Menbiç kentini terk ettiği görüntünlerin yer aldığı bir videoyu Facebook aracılığıyla dünya ile paylaştı.
7271	Öte yandan, bazı Denizlisporlu futbolseverler Yücel İldiz'in gönderilmesini eleştirdi.
7272	Öte yandan bazı medya kuruluşları ise Okamato'nun, şikâyetini dile getirmek ve şirket çalışanlarına hakaret etmek için ankesörlü telefondan son 2 yılda hattı 24 bin kez aradığını duyurdu.
7273	Öte yandan Bodrum Hilmi Uran Meydanı'ndaki kilisenin içinde ve çevresinde kurulan tezgahlar kaldırılarak, kilisenin ihtişamı ortaya çıkarıldı.
7274	Öte yandan Çavuşoğlu, İtalya'da düzenlenen 5. MED - Akdeniz Diyaloğu Forumu'nda Akdeniz'e ilişkin meselelerde Türkiye'nin vizyon ve stratejisine ilişkin bir konuşma yaptı.
7275	Öte yandan cuma günü terör örgütü işgalindeki Ayn el Arab bölgesinden atılan havan mermisi, Çaykara köyüne düşmüş; saldırıda 3 sivil şehit olmuştu.
7276	Öte yandan, El Mayadin televizyonunun bildirdiğine göre, ABD güçleri Menbiç'in batısında Suriye ordusunun bölgeye girişine engel olmaya çalıştı.
7277	Öte yandan emekli evlerinde her ayın son haftası o ay doğmuş olan emeklilere doğum günü kutlaması etkinliği yapılarak sürpriz hediyeler sunuluyor.
7278	Öte yandan, filmde bütün şarkıları seslendiren Egerton'un, performansı gerçekten çok iyi.
7279	Öte yandan güvenlik güçlerinin başkentin merkezindeki belirli noktalarda yoğun güvenlik önlemleri aldığı görüldü.
7280	Öte yandan Haaland´ın 3 Ocak´ta takıma katılacağı ve ertesi gün Borussia Dortmund´un İspanya Mabella´daki devre arası kampına gideceği ifade edildi.
7281	Öte yandan Haziran 2019'daki TFF Genel Kurulu'na kadar; başkanvekili ve İcra Kurulu Üyesi Hüsnü Güreli TFF Başkanlığı'na vekalet edecek.
7282	Öte yandan İstanbul Valiliği, enkazdan çıkarılan yaralıların kimliğini kamuoyu ile paylaştı.
7283	Öte yandan katılımcıların yüzde 63’ü Fed’in yılın geri kalanında faiz indirimlerine ara vermesini bekliyor.
7284	Öte yandan Kayseri teknik heyeti ve futbolcular hakem Arda Kardeşler'e Altay Bayındır için kart itirazlarında bulundu.
7285	Öte yandan Mahara, Nepal hükümetine karşı 1996-2006'da şiddet eylemleri düzenleyen Maoist isyancıların önemli bir üyesiydi.
7286	Öte yandan Milli futbolcu Cenk Tosun karşılaşmaya yedek kulübesinde başladı ve maçta süre almadı.
7287	Öte yandan polis ekipleri çevrede inceleme yaparken meraklı vatandaşlar ise çalışmaları incelemek için birbiriyle yarıştı.
7288	Öte yandan Profesyonel Otel Yöneticileri Derneği (POYD) Başkanı Ülkay Atmaca, Thomas Cook'un iflasına ilişkin, turistlerin asla mağdur edilmeyeceğini belirterek, "Türk turizmcisi bugüne kadar hiçbir yolcusunu sokakta bırakmadı, bugünden sonra da bırakmaz.
7289	Öte yandan Sepaş'ın elektrik kesme işlemine neden olarak seçimlerden sonraki ay olan nisan 2019'dan gelen borcu gerekçe göstermesi, uygulamada çifte standart olarak değerlendirildi.
7290	Öte Yandan Suriye Dışişleri Bakanı Muallim, Pekin'de yaptığı açıklamada arasında çatışma istemediklerini"
7291	Öte yandan terör örgütü PKK-YPG'nin Haseke'de eylem yaptırarak, "DEAŞ geri döndü" algısı oluşturmaya çalıştığına dair duyumlar alındı.
7292	Öte yandan Ürdün'de polise başvuran Aysheh Khalil'in annesinin, damadı ve torunlarının ülkelerine döndüğünü ancak kızının gelmediğini belirterek yardım istediği öğrenildi.
7293	Öte yandan uygulamanın bazı sınırlar da var.
7294	Öte yandan, yine trafik polislerince 7-8 Eylül'de ülke genelinde radarla hız denetimleri de yapıldı.
7295	Otobüste yolcuların bulunmaması büyük bir faciayı önledi.
7296	Otoda yeni vergi!
7297	Otomatik ödeme talimatı mı aldılar zorla?
7298	Otomobilinin bagajından satış yapan bir satıcı ise “Şu an satmak yasak bunu.
7299	Otomobilin plakasına 2 ay önce İstanbul'da hız limitini aştığı gerekçesiyle ceza kesildi.
7300	Otomobilin toplam ağırlığı ise, piller dahil bin 750 kilogram olarak açıklanıyor.
7301	Otomobil istinat duvarına çarptı: 2 ölü, 3 yaralı - Son Dakika HaberlerKullanım KoşullarınıGizlilik Politikasını okudum, kabul ediyorum.
7302	Otomobili yaya olarak kovalayan bu kişilerin bir süre sonra ellerindeki silahla geri dönerek kameranın önünden geçtikleri görüldü.
7303	Otoparka diğer oğlu ile gelen anneye, M.Y'nin trafikte yaptıkları ve insan hayatını hiçe saydığı anlatılarak, ailece M.Y'nin benzer eylemlerde bulunmaması konusunda tedbir almaları ikazında bulunuldu.
7304	Otopark ve TIR Parkı; İlçemizde uygun görülen noktalara otoparklar yapılacak.
7305	Otopsi sonucuna göre kesin sonucu Adli Tıp verir.
7306	Oturarak çalışan kişilerde bel fıtığı görülme ihtimalinin yüksek olduğunu ifade eden Beyin ve Sinir Cerrahi Op.
7307	Oturma düzeninin maksatlı olarak bu hale getirildiğini söylemek yanlışın ötesinde bir gayretgeçliktir.
7308	‘Oturun geleceğin kültürlü anneleri’ diye bize seslendi.
7309	Oval pencereye kadar olan iletim mekanik bir iletimdir.
7310	O yapıya üye olduğunu da söyledi."
7311	O yemek verenleri de, birilerinin adamı olan basınımızın güzide temsilcilerini de çok iyi biliriz.
7312	Oylama ocak ayından itibaren Milliyet Gazetesi ve yilinsporcusu.
7313	Oylamaya sunulan fotoğrafları inceleyen Altınyıldızlılar, haber kategorisinde, Anadolu Ajansı Nevşehir sorumlusu ’ın “Mehmetçik Çocukların Yüzünü Güldürdü,” fotoğrafına oy kullandılar.
7314	Öyle bir ittifak ki Van'da başka İstanbul'da başka Diyarbakır'da başka Ankara'da başka konuşuyor, başka davranıyor, başka hareket ediyorlar.
7315	Öyle bir ülkede yaşıyoruz ki dünyanın en büyük sanat galerisi, en görkemli müzesi kapımızın hemen dışında.
7316	Öyle de bir hizmet kusuru var burada” ifadelerini kullandı.
7317	Öyle kamuoyu oluşturmaya gerek yok.
7318	"Öyle ki bunu milli bir davaymışçasına sebatla sürdürüyorlar.
7319	Öyle olsaydı bugün kendi özgürlük alanları “başka”ları için yasak olur muydu?
7320	Öyleyse bize düşen, ülke olarak sahip olduğumuz potansiyeli değerlendirmek, üretmek, üretmek ve üretmek…” sözleriyle noktaladı.
7321	Öyleyse gerçekte senin sahip olduğun sadece bir nefesten ibarettir; ne bir gün ve ne de bir saat!
7322	Oyna Kazan bu akşam 19:00'da yarışması olacak.
7323	Oynaklık bazında bakınca son günlerde opsiyon tarafındaki oynaklıkların yeniden yukarı hareketlendiğini görüyoruz.
7324	Oysa 30 Ekim Salı günü sadece Ak Parti ve CHP’nin gurup toplantıları vardı ve TRT Haber her iki toplantıyı da canlı yayınladı.
7325	Oysa bizim onlarla çok ilgili olmamız lazım.
7326	Oysa biz şimdi çocuklarımızın hepsinin icat çıkarmasını istiyoruz.
7327	Oysa Kanal İstanbul Projesiyle, başta İstanbul, Trakya, Kocaeli ve Türkiye çok şey kaybedecek.
7328	Oysa kar’ın toprağa bereket getirdiği biraz sabredilse anlaşılır.
7329	Oysa oraya ne kadar hizmet yapıldı.
7330	Oysa şimdi partili bir cumhurbaşkanı var.
7331	Oysa uygulamaya bakıldığında bunun için bir cinsiyet ayrımı yapılmadığını görüyoruz.
7332	Oyuncu kalitesi sıradanlaşınca, sonuçlar da beklentininYa para harcayıp transfer yapacaklar ya da zamana bırakıp çalışıp gelişecekler.
7333	Oyuncularıma, hocalığı bir tarafa bırakıp, ağabeylik yapmaya çalıştım.
7334	"Oyuncularımız ve ben payımıza düşeni aldık"
7335	Oyunculuğu bırakan ve Amerika'da TIR şoförlüğü yapmaya başlayan Tolga Karel üçüncü kez baba oldu.
7336	Oyuncumuz Ozan Tufan bu sezon sonuna kadar Aytemiz Alanyaspor takımı için mücadele edecektir.
7337	Oyuncunun hatasının olabileceği gibi yönetimlerin ve kendilerinin de hata yapabileceğini vurgulayan Güneş, "İş hayatında yeni sektörler oluşuyor,, futbol da bunlardan biri.
7338	Oyuncu sınırı yoktur.
7339	Oyuncu Zerrin Tekindor ise Yıldız Kenter'i "Kutup Yıldızı"na benzeterek, "O, kaybolmaz" ifadesini kullandı.
7340	Oyun dünyasına yeni bir soluk kazandıracak olan Death Stranding 8 Kasım’da PlayStation 4 için raflardaki yerini alacak.
7341	Oyun içinde mücadele yönünden sarı kart yiyecekseniz bir şey yok.
7342	Oyunları çocukların yanı sıra büyüklerde büyük bir keyifle izledi.
7343	Oyunlar, saat 16.00’da Kültürpark Kaskatlı Havuz arkasında kurula n Ahşap Sahne'de ücretsiz izlenebilecek.
7344	Oyun olarak 4-2'ye kadar biz üstün olsak da Beşiktaş çok akıllı oynadı, çok kaliteli ayakları var.
7345	Oyun ritmi yakalama konusunda kaleciler daha handikaplı oluyor.
7346	Oyunu bir tarafa devirdiler.
7347	Oyunun içinde değişen sistemlerle oynayan bir takım.
7348	Oyunun ne zaman çıkacağı konusunda çok gizli çalışmayı yeğleyen şirket, GTA 6’yı endüstri analisti Michael Pachter’a göre 2020’de tanıtacak.
7349	O yüzden 5 kategoride yarışmayı düzenliyoruz; ama odak alanımız çocuklarımız, gençlerimiz.
7350	O yüzden ben, CHP’nin erken seçim iddialarını samimi bulmuyorum.
7351	O yüzden bizim kazanan takım hüviyetine bürünmemiz gerekiyor.
7352	O yüzden genelde bakteriyel olanlar ve saflaştırılanlar tercih ediliyor ve insan doğasına daha uygun olanı bu.
7353	O yüzden herkes aklını başına devşirecek.
7354	O yüzden insan yapıp yapmadığından mesul.
7355	O yüzden işsizlik maaşı alırken, yurt dışına çıkacak olan bir kişi işsizlik maaşını dondurmalıdır.
7356	O yüzden Kolombiyalı golcünün Real Madrid maçında kulübede başlayacağını, benzer bir tercihin Beşiktaş derbisinde de olacağını tahmin ediyorum.
7357	O yüzden kusturulmaması gerekiyor.
7358	O yüzden Sayın Davutoğlu, lütfen konuşun.
7359	O yüzden tekliflere hayır yanıtı verdim.
7360	O yüzden vereceğimiz kararın başkanlarımızın ve Kayserimizin önünü açacak şekilde olmasını eş, dost, akraba ve tanıdıklarımıza anlatmalıyız” dedi.
7361	O yüzden zorlanıyorum" diye konuştu.
7362	Oy verdiğim adam seçildi, her şeyi o yapsın!'
7363	O zaman bin 250 tır gelmişti.
7364	O zaman dil bilen insan yoktu, biz dil bildiğimiz için her işe koşturuyorduk.
7365	O zaman FETÖ Gladyosunun Ordu, Polis, Yargı ve bütünüyle Devlet içindeki örgütlenmesini temizleyebilecek miydik?
7366	O zaman madem burada seri üretim yapılacak kapasite yok, nasıl 50 milyon dolar yatırımla taşeron firmayla üretim yapacağız?
7367	O zaman onlara öyle bir yer sağlamalıyım ki hem orada mutlu olmalılar, hem motive olmalılar, hem de gelmeye istekli olmalılar diye düşündüm.
7368	Ozan evde tek başınayken çocukluk arkadaşı Tolga yanında bir kadın ve Fehmi'yle çıkagelir.
7369	O zavallı da Türkiye'de yaptığı sayısız meslek hatalarıyla dökülen makyajını onarmak için fırsat kolluyor olmalı ama, insan deplasmanda olmanın dezavantajlarını hesap etmeli.
7370	Özçadıroğlu, aracı uzun vadede 5 kişi kapasiteli, tamamen yerli ve milli hale getirmeyi amaçladıklarını kaydetti.
7371	Özçakıl, postnişinin, Mevlana’nın makamını temsil etmesinden dolayı önemli bir görev üstlendiğini belirterek, “Sema mukabelesinin başında postnişinin bulunması gerekiyor.
7372	Özcan, Gölcük konusunda uyardıBu haberi dikkatli okuyun!
7373	Özcan’ın milletvekilli olmasında benim payım büyüktür” dedi.
7374	Özdağ, "Allah'tan korkmuyorsan, kuldan utanmıyor isen böyle cevap verebilirsin" dedi.
7375	Özdeş hoca hemen yanında olan bu olaya ellerini kaldırarak tepki gösterdi.
7376	Özel Etiler Hastanesi'nde HIV virüsü taşıyan bir hastanın ameliyatında kullanılan tıbbi malzemenin 15 hastanın daha ameliyatında kullanıldığı, hastaların AIDS şüphesiyle karantinaya alındığı ve hastanenin kapatıldığı iddia edildi.
7377	Özel gün, danslar ve halaylarla kutlanırken birçok mağazada müşterilerin ve turistlerin de danslara katılması renkli anlar yaşattı.
7378	Özellikle 50 arı üreticisi daha çok mağdur.
7379	Özellikle Alin Tosca’ya İspanya’dan bir buçuk milyon euroluk teklif var” diye konuştu.
7380	Özellikle Arap harflerinden günümüz Türkçesine aktarılan ve bir anda ortaya çıkmayıp, parça parça okur kamusuna sunulan bu gibi ‘bilindik’ metinlerin yayıma hazırlanış biçimleri bu nedenle önem arz ediyor.
7381	Özellikle Ayça öğretmenden çok razı olsun.
7382	Özellikle bir konuyu tekrar vurgulamak istiyorum.
7383	Özellikle biz büyük dönüşümlerin yaşandığı bir süreçteyiz.
7384	Özellikle bölgede etkili olan sıcaklara karşı daha dayanıklı bir tür.
7385	Özellikle bu batı Azerbaycan’daki İran vatandaşlarını, karayoluyla kendi aracıyla Van’a getirip buradan iç hatlarla Antalya’ya uçurursak çok ciddi bir İran pazarı oluşturabiliriz.
7386	Özellikle bu yıl engelli bireylerin de katılabileceği etkinlikler yapılacak.
7387	Özellikle çocukların enstrümanla büyümesi gerektiğine inanıyorum.
7388	Özellikle çocuklar, oyunlar Türkçe olmasına rağmen çok eğlendi, çok güldü, aynı oyunun tekrarını istedi.
7389	Özellikle de profesyonel bazdaki takımlara engeller başlar…
7390	Özellikle de yirmi dört saat boyunca binlerce müşterinin ulaşabileceği ve özel olarak siparişlerin verilebileceği yapıya sahip olan Kameya internet sitesinin aratılması yeterli olacaktır.
7391	Özellikle dost ve kardeş ülkeler tarafından bu yönde somut adımlar atılması önümüzdeki dönemde en büyük beklentimiz olacaktır."
7392	Özellikle enflasyondaki gerilemeyle birlikte risk primlerindeki düşüş ve yabancı sermaye girişleri için güvenli alanın genişlemesi, dış finansmanın da seyrini belirleyecektir." yorumunu yaptı.
7393	Özellikle Irak, İran, Suriye, Mısır, Dubai gibi ülkelerdeki sıkıntıların ihracata etkisşi oldu.
7394	Özellikle ittifak kurma ve müzakere kabiliyeti ile öne çıkan Lagarde'nin merkez bankacılığı deneyimsizliğini siyasi tecrübesi ile ikame etmesi bekleniyor.
7395	Özellikle kadın sivil toplum kuruluşlarının üyeleri, mesajlarında, Hasan B.'nin tekrar tutuklanması ve suça ortak olduğu iddia edilen veteriner Serkan D. ile tecavüz delillerini kararttığı öne sürülen jinekolog Hüseyin Ş.'nin de cezalandırılması istedi.
7396	Özellikle maliyetlerin daha da düşmesini, iş hayatında verimliliğin artırılmasını sağlayarak Türkiye'nin yatırım iklimini en üst seviyeye çıkaracağız."
7397	Özellikle tarçın, zerdeçal, kimyon, köri gibi baharatlar obezite, kalp rahatsızlığı, diyabet ve hipertansiyon gibi beyninizin yaşlanmasına neden olan hastalıkların riskini azaltmaya yardımcı olur.
7398	Özellikle tercih aşamasında olan öğrencilerimize, burada kendilerine sunulanı daha dikkatle izlemeleri ve değerlendirmeleri tavsiyesinde bulunuyorum” dedi.
7399	Özellikle yurt dışından gelen turist sayında çok ciddi bir artış beklediklerini ifade eden Polatoğlu, aralık ayında başlayan yüzde 50 indirim ve 9 taksit imkanının sunulduğu da taleplerin oldukça iyi olduğunu kaydetti.
7400	Özel OFM Antalya Hastanesi'nden uzman klinik psikolog Berna İspir, mesajlaşma uygulaması Whatsapp üzerinden kullanıcılara ulaşan 'Momo' adlı oyunun çocukları telkin ve talimatla kendilerine zarar vermeye yönlendirdiğini belirterek aileleri uyardı.
7401	Özel restorasyon olan yerlerde süre uzayabiliyor."
7402	Özel Sporcular Spor Federasyonu, Atletizm Türkiye Şampiyonasına katılacak kulüp ve sporcuları açıkladı.
7403	Özersay, sosyal medya üzerinden yaptığı açıklamada, "Kıbrıs Türkü'ne ya da bu halkın iradesiyle seçilmiş temsilcilerine hakaret etmeye, bu makamları ve devleti yıpratmaya kimsenin hakkı yoktur.
7404	Özetle dijitalleşmenin çıktısı blockchain teknolojisinin getirdiği fırsatlar finans, sağlık, bilim, sanayi gibi farklı sektör ve alanlarda hayatımızı kolaylaştırmakta ve iş yapış şekillerimizi değiştirmektedir."
7405	Özgür Kement ve Öğr.
7406	O zifiri karanlık birden aydınlanır ya!
7407	Özkan, şuan Müge Anlı'nın sunduğu televizyon programında danışman avukat olarak görev yapmaktadır.
7408	Öz kızını 20 kurşunla öldürecek kadar gözü dönmüş bir adamdan hala boşanabilmiş değilim.
7409	Özkök, çizgi romanların önemi ve sosyal medyanın ana akım medya karşısındaki güçlenişi hakkında konuştu.
7410	Özköylü İlk İdmanına ÇıktıBoluspor önceki gün gerçekleştirilen antrenman ile Ümraniyespor maçının hazırlıklarını sürdürdü.
7411	Özmen şu ifadelere yer verdi: “Ahlakın üzerinde durmamın sebebi ahlakın dinsel bir kural olmadığını açıklamaktır.
7412	Öztin'in cenaze namazı bugün öğle namazı sonrası İstanbul Maltepe Merkez Camii'nde kılındı.
7413	Öztrak ayrıca "Muharrem İnce ile ilgili disiplin süreci başlatılacak mı?" sorusuna "Bir disiplin süreci başlatılması konusu bugün topladığımız MYK gündeminde yoktu" diye cevap verdi.
7414	Öztrak, "Hükümet ve yandaşları bu kapsamdaki bir görüşmenin üzerine mal bulmuş magribi gibi atlamasın."
7415	Öztürk, Akdeniz’i tehdit eden en büyük sorunlardan diğerinin istilacı türler olduğunu söylüyor.
7416	Öztürk, şöyle devam etti; “Yeni paradigmaların doğurguları olarak eğitimciler, eğitimdeki bu yeni yaklaşım ve modelleri artık uygulamak zorundadırlar.
7417	"'Özür dile' diyorlar, ben özür dilemem!
7418	“Özür dileyeceğiniz yerde hala milletin aklıyla dalga geçiyorsunuz.
7419	Özyaral, "Değişmeyen kapak beraberinde en tehlikeli hastalıklardan bir tanesi besin zehirlenmesini beraberinde getirir.
7420	Paixao'nun kafa şutunda kaleci Metin uzanarak topa sahip oldu.
7421	Pakdemirli, etkinliği yürüten Sivrihisar Uluslararası Sportif Havacılık Merkezi yetkililerinden bilgi aldıktan sonra, 2 gün sürecek programda gösteri yapacak uçakları beraberindeki heyetle inceledi.
7422	Pakdemirli, üreticilere yeni bir hibe paketi müjdesi vermek istediğini belirterek, "IPARD-II kapsamında, işleme ve pazarlama sektörlerinde, 50 milyon euro, yani 320 milyon liralık hibe paketini üreticimize, yetiştiricimize, yatırımcımıza sunuyoruz.
7423	Pakistan Karaçi'de gökyüzünü binlerce çekirge kapladı, halka zorunlu olmadıkça sokağa çıkmama uyarısı yapılıyor.
7424	Pakistanlı Rashid’in canını hiçe sayarak, masumların katlini önlemek için 28 yaşındaki Avustralyalı Brenton Tarrant’ın elindeki silahı almaya çalıştığını vurgulayan gazete, Naeem Rashid’in kaldırıldığı hastanede hayatını kaybettiğini yazdı.
7425	Paksoy kardeşler, Sinem’in intihar ettiğini iddia ederken, genç kızın ailesi, kızlarının cinayete kurban gittiğini ileri sürdü.
7426	Pampalk, "Yaklaşık 50 yıldır Filistin topraklarını işgal eden İsrail'e karşı ABD'yi uluslararası hukukun gereklerini yapmaya çağırıyoruz.
7427	Pamukkale ilçesinde, geçtiğimiz 9 Kasım'da arkadaşları ile birlikte vakit geçiren elektrik teknisyeni olduğu öğrenilen Alişan Yıldırım, bir süre sonra telefonla konuşmak için arkadaşlarının yanından ayrıldı.
7428	Pancar Kooperatifi Yönetim Kurulu Başkanı Hüseyin Akay, 22 Mart Dünya Su Günü dolayısıyla yayımladığı mesajında; "Sulama ve içme suyumuzun kıymetini bilmeli ve suyu akılcı kullanmalıyız" dedi.
7429	Panelde açıklamada bulunan Kocaeli Büyükşehir Belediye Başkan Vekili Yaşar Çakmak da; “Yüksek miktarda para vererek aldığımız gıdalar ne kadar zararlı?
7430	Papa, Birleşik Arap Emirlikleri ziyaretinin ardından Roma'ya dönüşünde uçaktaki gazetecilere bazı açıklamalarda bulundu.
7431	Papaz Brunson'u teröristlerle işbirliği yapıyor diye hapse attılar Trump bir Twit attı papazı bıraktılar.
7432	Para birimi Euro, bunları da ek bilgi olarak vereyim.
7433	Paradaki sıfırların artması, yeni rejim arayışlarını getirmiştir.
7434	Para için olsaydı Amerika ya da Çin'e giderdi" ifadelerini kullandı.
7435	Para konularında keyfi harcamalar artıyor.
7436	Paralel faaliyetleri güvenlik güçlerimizle ve korucularımızla birlikte içerde de sürdürüyoruz.
7437	Parasını geri alamayacağını anlayınca, gizli çekim yaparak görüntüleri yayınlayan Bostancı, Ünlü hakkında suç duyurusunda da bulundu.
7438	Parası olan il müdürlüğümüz orada belirlenen imar ve modelde binasını yapacak.
7439	Parçalı ve zamanla çok bulutlu, yarın öğle saatlerinden sonra Düzce çevrelerinin yağmurlu, Bolu çevrelerinin karla karışık yağmurlu, yüksek kesimlerinin kar yağışlı geçeceği tahmin ediliyor.
7440	Paris Gözlemevi'nde IAU yetkilileri tarafından düzenlenen basın toplantısında, "NameExoWorlds" kampanyasının sonuçları duyuruldu.
7441	Paris temsilcisi, bu sezon ligde şampiyonluğa uzanmasına rağmen UEFA Şampiyonlar Ligi'ne son 16 turunda, Fransa Kupası'na ise finalde veda etmişti.
7442	Parker, AT&T Center'da forması yer alacak 10. isim olacak.
7443	Parlamentonun "Kırım, Ukrayna'nın bir parçası olarak mı kalsın yoksa Rusya'ya mı bağlansın?" sorusunun yöneltileceği referandum kararına uluslararası kuruluşlar ve pek çok devlet tepki gösterdi.
7444	Parti binasına 19 Kasım'da gelen icra memurları, Saadet Partisi yönetimine tahliye için 19 Aralık'a kadar bir ay süre tanıdı.
7445	Parti genel merkezinde Genel Başkan Yardımcısı Seyit Torun ile bir araya gelen CHP'li Başkanların daha sonra Cumhurbaşkanlığı Külliyesi'ne geçecekleri öğrenildi.
7446	Partililer salona "Yaşasın rojava direnişi" sloganlarıyla girerken, kongre açılışı teröristler için ant içilmesiyle başladı.
7447	Partimiz açısından kritik bir bölgeydi.
7448	Partimize dünden beri eleştiri oklarını yöneltenlerin iktidar partisine hiç bir eleştiri de bulunamamaları oldukça düşündürücüdür.
7449	Partim önceliğim aday olup olmamam önemli değil” ifadelerini kullandı.
7450	Partinin kuruluşu, ismi, logosu yarın Ankara'daki Bilkent Oteli'nde saat 10.00'da kamuoyuna duyurulacak.
7451	Partisinin eyalet kongresinde konuşan Riexinger "Türkiye’ye tüm silah ihracatları derhal durdurulmalı, verilmiş izinler de geri çekilmeli” dedi.
7452	Pas çalışması, 5’e 2 top kapma ve dar alanda oyun kontrol pas çalışması yapıldı.
7453	Pas oyunuyla birlikte direkt oyun -Direkt oyundan kastım baskıyla kazanılan toplardan sonra oynanan direkt oyun- artık iç içe.
7454	Patlama, 20 yaşında bir gencin metal hurda topladığı sırada meydana geldi.
7455	Patlamada bir asker oldu, bir asker de yaralandı.
7456	Patlamada yararlanan olmazken, gürültü çevrede korku ve paniğe sebep oldu.
7457	Patlama nedeniyle çevredeki binaların hasar gördüğü belirtildi.
7458	Patlamanın etkisiyle borudan boşalan sular, dik eğimli sokaklardan denize doğru döküldü.
7459	Payas da tüm hatlarıyla yüklenmeye çabalarken, savunmada büyük açıklar verdi…
7460	Paydaşlarımıza sunduğumuz çözümlerimizle yeni ve mevcut ihtiyaçları göz önünde bulundurarak inovatif bir yaklaşımla hizmet veriyoruz.
7461	Paylaşılan verilere göre, internet üzerinden alışveriş ile ilgili aramalarda en büyük pay (ve en büyük artış) yüzde 23 ile Rusya ve Bağımsız Devletler Topluluğu’nda görülüyor.
7462	Paylaşılan verilere göre, İstanbul, Ankara ve İzmir’in ardından Bursa, Adana, Antalya, Kocaeli, Manisa ve Balıkesir, bilgisayar ürünlerine en fazla talep gösteren iller olarak sıralandı.
7463	Pazar günü deplasmanda Cizrespor’la oynayacakları maçın çok önemli olduğunu belirten tecrübeli teknik adam, kazanmaları gerektiğinin altını çizdi ve iyi bir hafta sonu geçireceklerini düşündüğünü belirtti.
7464	Pazarlanması için ilk olarak coğrafi ürün işareti alacağız.
7465	Pazarlarda da görüyorsunuzdur, kilosu 10-20 lira arasında talep bulan bir ürün.
7466	Pazar Pazar omlet değil de şöyle mis gibi bir sucuklu yumurta olsa da tam yumurtanın sarısını patlatacakken evde ekmek olmadığını fark etseniz ne kötü olurdu di mi?
7467	Pazar sahasında Nevşehir Belediyespor ile çok kritik bir maça çıkacak olan Gölcükspor Yönetim Kurulu, basın açıklaması yaptı.
7468	Pazartesi günü 12.00 seçilmiş.
7469	Pazartesi günü Fox TV ile röportajında Senatör Graham'ın çekilme konusundaki kaygılarını nasıl giderdiği sorusuna Trump, "Hiçbir zaman acele edeceğimi söylemediğimi belirttim" diye cevap verdi.
7470	Pegasus Havayolları’nın yönetim kurulu başkanı olarak görev yapıyor.
7471	Peki, 19 Eylül Süper Loto çekilişi saat kaçta açıklanacak?
7472	Peki bekçi alımı başvuruları ne zaman başlayacak?
7473	Peki, bekçi alımı başvuru şartları neler?
7474	Peki bundan sonrası için nasıl korunabiliriz veya beslenmemiz nasıl olmalı.
7475	Peki çiftler en çok hangi konularda kavga ediyor?
7476	Peki cinayete kurban giden kadından dolayı eşine ve yakınlarına ölüm aylığı bağlanır mı?
7477	Peki, dolar kuru bugün ne kadar, kaç TL?
7478	Peki, en düşük ve en yüksek ne kadar olacak?
7479	Peki Exatlon Cup ne zaman başlayacak?
7480	Peki Gaziosmanpaşa, Esenler, Bakırköy'deki seçim atbaşı mı gidiyor?
7481	Peki, implantasyon kanaması nedir ve ne zaman olur?
7482	Peki insanın, kendisini tasarrufu altındaki eşyaya mâlik zannetmesinin sebebi nedir?
7483	Peki, İstanbullu Gelin 78. yeni bölüm fragmanı yayınlandı mı?
7484	Peki kullanımda nasıl tasarruf sağlanabilir?
7485	Peki, 'Liverpool Manchester City maçı hangi kanalda, saat kaçta ve ne zaman' Sabah.
7486	Peki MEB sözleşmeli öğretmenlik sonuçlarını ne zaman açıklayacak?
7487	Peki memur maaşlarında ne kadar artış yaşanacak, yeni memur maaşları ne kadar olacak?
7488	Peki Nagihan Karadere kimdir, kaç yaşında?
7489	Peki, nasıl beslenmelisiniz?
7490	Peki neden aşırı şekilde tehlikeli yapmaya yetmiştir?
7491	Peki, nedir bu nişasta bazlı şeker?
7492	Peki, Savaşçı 68. bölüm fragmanı yayınlandı mı?
7493	Peki Sergen Yalçın kimdir, hangi takımlarda oynadı, hangi takımları yönetti?
7494	Peki şirketin başındaki isimlerden Bülent Akgerman kimdir?
7495	Peki Türkiye İzlanda maçı saat kaçta, hangi kanalda yayınlanacak?
7496	Peki, Yurtiçi Kargo cumartesi günü açık mı?
7497	Pelosi, Trump’ın Orta Doğu’da IŞİD’e karşı herhangi bir planı olmadığını söylerken toplantıda hakaretlerin havada uçuştuğunu söyledi.
7498	Penaltıda hislerime göre hareket ettik.
7499	Pençe-3 Harekatı kapsamında Haftanin bölgesinde düzenlenen hava harekatıyla 5 PKK'lı terörist etkisiz hale getirildi.
7500	Pendik Belediyesinin ev sahipliğinde Atatürk Kültür Merkezi'nde açılan sergide, sanatçının Fatih Sultan Mehmet, Ömer Halisdemir, 15 Temmuz, bayrak ve logo gibi farklı konularda hazırladığı 50 eser yer aldı.
7501	Pepe, Ricardo, Adriano çok iyi oyuncular.”
7502	Perkins, ihtiyaç olan projelerin nasıl pahalıya mal ettirilip ülkelerin borçlandırıldığını, ihtiyaç olmayanların da nasıl ihtiyaçmış gibi gösterildiğini uzun uzun anlatıyor.
7503	Perşembe akşamları yayınlanan Bir Zamanlar Çukurova dizisinin 39.yeni bölüm fragmanları yayınlandı.
7504	Perşembe günü hava Yağmur olacak.
7505	Personelimiz gönülleriyle hareket ettiklerinden 3 günde baştan sona gereken neyse yapacağız.
7506	Personel olarak kendimiz çalışıyoruz.
7507	Personel sayısı çok fazla…
7508	Peşinat için kamu bankalarından 0,99 faizle kredi de kullanılabilecek.
7509	"PETKİM AŞ'nin abisi olarak Yasin Atak'ı biliyorum.
7510	Petrol fiyatındaki gerileme ve reel kurda ılımlı değerlenme varsayımları altında Türk lirası cinsinden ithalat fiyatlarının 2020 yılı enflasyonunu 0,3 puan düşürücü yönde etkileyeceğini tahmin ediyoruz."
7511	Petrol ve doğal gazla ilgili medyada speküle edilen rakamlar bizim tarafımızdan teyit edilmedikçe itibar etmeyin.
7512	Peugeot'dan yapılan açıklamada, şuana kadar yapılan siparişlerin %25' nin e-208 modelinin olduğu belirtildi.
7513	Peygamber Efendimiz mealen buyuruyor ki: “Ey bu gecenin ve biraz sonra olacak sahurun Rabbi oIan Allah’ımız.
7514	“Peygamberimizin (asm) bahsettiği otuz yıl süren hilâfetin en önemli özelliği ahkâm-ı diniyeyi, hakaik-i İslâmiyeyi ve ahireti esas kabul etmesidir.
7515	Peygamber (s.a.v.)'in Çarşamba gecesi gömüldüğünü söyleyen alimler de var.
7516	PFDK'nın Ali Koç'a verdiği 30 günlük cezası tahkim tarafından kaldırılmasıyla Fenerbahçe'de sıcak bir gelişme yaşandı.
7517	PFDK, Süper Lig'in 33. haftasında oynanan diğer maçlarda yaşananlar nedeniyle 5 kulübe para cezası verdi.
7518	Pihan Hoang Hiep'in yer aldığı ekip tarafından yapılan ameliyatlarda yüzde 100 başarı sağlandığı kaydedildi.
7519	Pilot il seçilen Samsun, Kırıkkale, Manisa ve Adıyaman'nın ardından proje Türkiye geneline yayılacak.
7520	Pilotlar 2 günlük grev kararı aldı ve uçuşlar iptal oldu.
7521	Pınarhisar'da yaşayanlar arasında bulantı, kusma, ishal ve karın ağrısı şikayetleri baş gösterdi.
7522	Pınar Karşıyaka Erkek Basketbol Takımı, FIBA Avrupa Kupası E Grubu 5. maçında deplasmanda Hollanda temsilcisi Donar'ı 79-62 mağlup etti.
7523	Pirireis'in ardından Hızırreis, Muratreis ve Aydınreis'in ilk kaynak törenleri yapılmış ve inşa sürecine geçilmişti.
7524	Pişmaniye İzmit’e ait bir tatlı türüdür.
7525	Pişmesine çok az kala ıspanağın içine ekleyip iyice karıştırın.
7526	PKK'lı teröristler, orman işçilerine saldırdı: 4 yaralıHenüz bir bildirim bulunmuyor!
7527	PKK'nın şehirlere sığması için truva atı yapmaktadır.
7528	PKK’nın üzerine silahla yürüdük ve bölücü terörü hendeklere gömdük.
7529	PKK'ya yarım ağız bile kınama yapamayanların Türkiye Cumhuriyeti'ne sürekli laf sokuşturmasını samimi bulmuyoruz.
7530	Pladis, Godiva, Ülker Bisküvi, Bizim Toptan, Şok Marketler, Besler Gıda, Kerevitaş, Gözde Girişim’in yanı sıra bu yılki raporda Adapazarı Şeker de sürdürülebilirlik uygulamalarını paylaştı.
7531	Plana göre Fırat’ın doğusunda oluşturulacak güvenli bölgede 5 bin nüfuslu 140 köy ve 30 bin nüfuslu 10 ilçe merkezi olacak.
7532	Plan için sacayakları gerekiyor.
7533	Plan ile arazide; konut, rezidans, iş merkezi, AVM, otel, motel, banka ve finans kurumları yapılmasının önü açıldı.
7534	Planımızda, programımızda olmayan başka şeylerle de karşılaşıyoruz.
7535	Planlama Bakanı, bir sonraki kabine toplantısında planını teknik açıdan değerlendireceklerini dile getirdi.
7536	Planlamalarımızı bütçemize uygun bir şekilde yapmaya gayret gösteriyoruz” dedi.
7537	Plan ve Bütçe Komisyonu üyesi CHP Antalya Milletvekili Av.
7538	Platform, 20-21 Eylül tarihleri arasında çeşitli etkinlikler yapacak.
7539	Pogba'nın paylaşımı, hayranları tarafından 1.8 milyon kez beğenilirken, fotoğrafa 19 bin yorum yapıldı.
7540	Polat Bora Mersin'in saldırı anında burnunun kırıldığı ayrıca sol gözünün de darbeden dolayı şiştiği gelen bilgiler arasında.
7541	Polat, sarı-kırmızılı taraftarlara da seslenerek, "Galatasaray taraftarları da takıma çok büyük destek veriyor.
7542	"Polimerik kompozit ürün elde ettik"
7543	Polis arkadaşlara sordum 08.45'te aynı sahte plakalı araç Kurtköy’de görülmüş ve yine sonuç yok.
7544	Polise bilgi veren Mesurier’in eşi, Türkiye’ye 4 yıl önce geldiklerini ve bu adreste kaldıklarını ifade etti.
7545	Polis ekipleri bölgeyi güvenlik kordonu ile çevreleyerek, sivillerin girişini engelledi.
7546	Polis ekiplerinden kaçamayan B.K, yakalandı.
7547	Polis ekiplerinin haber vermesi üzerine olay yerine itfaiye ve 112 Acil Servis ekipleri sevk edildi.
7548	Polis, firari 15 şüphelinin yakalanması için çalışmasını sürdürürken, 1 şüphelinin ise başka suçtan cezaevinde olduğu öğrenildi.
7549	Polis, göçmenleri yasadışı yollardan yurt dışına kaçırmak isteyen 4 organizatör ve 1 Pakistan uyruklu rehberi gözaltına aldı.
7550	Polisimizin şuan toplum açısından güvenirlilik oranı Cumhurbaşkanlığından sonra 2’inci sırada.
7551	Polisin çalışması sonucu cinayeti Özgür İşçen'in işlediği belirlendi.
7552	Polisin korkulan değil her zaman vatandaşın yanında, çocuklarımızın yanında olmasını göstermek istiyoruz.
7553	Polisin titiz çalışması sonucunda 'phishing' denilen yöntemi kullanarak vatandaşın banka hesabını ele geçiren 5 şahıs, gözaltına alındı.
7554	Polisin yaptığı soruşturmada iş insanını kaçırma planını yapanın amcasının oğlu olan Halil E. olduğu ortaya çıktı.
7555	Polisiye edebiyat festivali Kara Hafta İstanbul, beşinci yılına özel bir de öykü yarışması gerçekleştirdi.
7556	Polis, kaçan Mevlüt Ç.'nin yakalanması için çalışma başlattı.
7557	Polisler babaya çocuğuna kamyonetin çarptığını ancak durumunun iyi olduğunu söylediler.
7558	Polislerden sonra tanık olarak dinlenen Taner Ak ise olay yerine arkadaşına yardım etmek için gittiğini, suçu üstlenmediğini söyleyince mahkeme başkanı, “Namusun üzerine yemin ettin.
7559	Polislere taş ve sopalarda saldıran mahalleliye, biber gazı ve coplarla müdahale edildi.
7560	Polisler kavgaya müdahale ederek kavgaya tutuşan kişileri adliye karakoluna götürdü.
7561	Polisler, kimliği belirlenemeyen kişi veya kişilerin bara girerek etrafa ateş açtığını, vurulan 9 kişiden 4'ünün hayatını kaybettiğini, 5'inin de yaralı olarak hastaneye kaldırıldığını aktardı.
7562	Polis memuru İ.U. ise olaya müdahale etmedi.
7563	Polis olan diğer arkadaşım A.N., marketten aldığı ekmekle size gelecek.
7564	Polis olayla ilgili çalışmasını sürdürüyor.
7565	Polis olayla ilgili olarak S.C. ve O.B.’yi gözaltına aldı.
7566	Polis olay yerinden plakası belirlenen araçlarla kaçan ve birinin adı B.T. olduğu bildirilen şahısların yakalanmasına çalışıyor.
7567	Polis olay yerine gelir gelmez hemen çilingire haber verdi.
7568	Polis saldırganı silahı ile birlikte yakaladı.
7569	Polis sözcüsü Wellington Moreira, 6 kişinin rehin tutulduğunu doğruladı.
7570	Polis suçluları ele geçirse de silah satışı yapan diğer çeteler pıtırak gibi ürüyor.
7571	Polisten yapılan açıklamada, binanın içinde kaç kişinin bulunduğunun henüz tespit edilemediği fakat arama kurtarma çalışmalarının devam ettiği belirtildi.
7572	Polisten yapılan açıklamada operasyonlarda bir adet Kalaşnikof marka otomatik silah, bir adet tabanca, patlayıcı düzeneği ve mühimmat ele geçirildiği kaydedildi.
7573	Politika faizi yüzde 0 ve marjinal fonlama faizi de yüzde 0.25'te bırakılmıştı.
7574	Polonyalı turist sayısında ciddi bir artış olduğunu dile getiren Atmaca, "2020'de en çok artan pazar, Polonya olacak gibi görünüyor.
7575	Pompeo: "Türkiye'nin meşru güvenlik kaygısı var"
7576	Popüler inanca göre bu hayvancıklar kendilerini kayalıklardan denize atarak intihar ederler.
7577	Portekiz’in Guimaraes şehrindeki D. Afonso Henriques Stadyumu’nda TSİ 18.50’de başlayacak müsabakada, Halis Özkahya’nın yardımcılıklarını Ceyhun Sesigüzel ve Cem Satman yapacak.
7578	Portekiz ve Avusturya da aynı yolda.
7579	Portföy yönetim şirketinin bünyesinde ise devredilen her bir santral için ayrı birer şirket kurulması öngörülüyor.
7580	Portföy yönetim şirketleri de fon büyüklüğünde yüzde 40'lık bir büyüme yakaladı.
7581	Potasyum bakımından oldukça zengin bir ürün.
7582	Pozisyon sonrası Zargo Toure, sarı kart gördü.
7583	Pozisyonun devamında Halil Akbunar'ın pasında topla buluşan Andre Castro'nun ceza sahası dışından kaleye gönderdiği sert şutunda meşin yuvarlak Marafona'nın sağından ağlarla buluştu.
7584	Pozitif Yaşam Merkezi'nde hayata geçirdiği özel çalışma ve hizmetlerle çocukların duygusal ve psikolojik yönden gelişmesine destek olan Gaziemir Belediyesi, Dünya Çocuk Hakları Günü kapsamında özel bir etkinlik düzenledi.
7585	PPK temmuz toplantısında 425 baz puanlık indirim yapılırken, bu indirim politika faizi olan bir hafta vadeli repo faizinde 24 Şubat 2015'ten bu yana ilk indirim oldu.
7586	Prematüre bebek annesi Emine Atar'ın duygu ve düşüncelerini paylaşmasının ardından hastane Yenidoğan Yoğunbakım Üniteleri sorumlu hekimi Neonatoloji Uzmanı Uz.
7587	Premier Lig ekibi Fulham'ın de Fenerbahçeli İsla’ya kanca attığı öne sürüldü.
7588	Profesyonel Futbol Disiplin Kurulu (PFDK), Galatasaray'ın Konyaspor ile oynadığı mücadelede kırmızı kartla oyun dışında kalan Jean Michael Seri'ye 2 maçtan men cezası verdi.
7589	Profesyonel olarak Türkiye Süs Tavukları Federasyonu tarafından düzenlenen organizasyonlara gidiyorum" diye konuştu.
7590	Program, 24-25 Ağustos’ta Kandıra Ütük Göleti’nde yapılacak.
7591	Programa Asmaca Mahallesi’nden başlayan Başkan Yücel ve ekibi, vatandaşlardan tam destek aldı.
7592	Program after parti ile sona erecek.
7593	Programa göre tüm ilçe örgütlerinde bayramın ilk günü olan 4 Haziran tarihinde bayramlaşma programlarını gerçekleştirilecek.
7594	Programa Karapınar Belediye Başkanı Mehmet Yaka, İlçe Milli Eğitim Müdürü Sami Sağdıç, Karapınar Gençlik Hizmetleri ve Spor İlçe Müdür Vekili Muhammet Ali Karakul ile öğrenciler katıldı.
7595	Programa katılan Büyükşehir Belediyesi Başkan Vekili Mustafa Uzbaş, Konya olarak engellilere yapılan hizmetlerde örnek bir şehir konumunda olduklarını ifade ederek, bütün engellilerin 3 Aralık Dünya Engelliler Gününü kutladı.
7596	Programa tam kadro olarak katılan Yozgatlılar Derneği, genç çifte mutluluk dileklerini iletti.
7597	Programda ortaya çıkan uygunsuz görüntülerin yer aldığı video ise bu iddiaları güçlendirdi.
7598	Programda yer alan AFAD Başkanı Mehmet Güllüoğlu ise İstanbul depremine ilişkin AFAD'ın eksikliklerin giderilmesinin hayati bir konu olduğunu belirtti.
7599	Programımıza tüm halkımız davetlidir" dedi.
7600	Programın açılış konuşmasını yapan MYP İl Başkanı Kaçdı, “Muhafazakar Yükseliş Parti liderimiz Ahmet Reyiz Yılmaz’ın da dediği gibi eski alışkanlıklar eskilerde kalacak.
7601	Programın sonunda hafızlar ve Kocaelililer tarafından okunan Hatim ve Yasin-i Şeriflerin duası gerçekleştirilecek.
7602	Program MHP İl Başkanı Aydın Ünlü, tarafından geçtiğimiz gün gerçekleştirilen basın açıklamasında duyuruldu.
7603	Program sunucusuna "Siz Erdoğan'dan söz ederken neden 'Sayın Cumhurbaşkanı' diyorsunuz?" sorusunu yönelten Kılıçdaroğlu, "Halk tarafından seçilmiş Cumhurbaşkanı."
7604	Projede su sporları tesisi, çok çeşitli heyecan verici sürüşler, slaytlar ve çocuklara uygun sıçrama havuzları inşa edildi.
7605	Projede yer alan herkesin gecesini gündüzüne katarak aynı amaç uğrunda emek verdiğini belirten Erdoğan, “Milletimiz de Türkiye’nin Otomobili’ne tüm kalbiyle sahip çıkmıştır.
7606	Proje içerisinde Millet Kıraathanesi olduğunu ifade eden Erdoğan, "Ama bunu, bu Bay Kemal anlamıyor.
7607	Proje için ise bölgede bulunan 34 bin 500 ağacın kesilmesi planlanılıyor.
7608	Proje işletici kuruluş olan MOBİTEK Mobilya Teknoloji Merkezi Tic.
7609	Proje kapsamında il genelinde bugün aynı anda 300 öğrencilerimizi ve evlerini ziyaret ettik.
7610	Proje kapsamında okul öğretmenleri ve öğrencileri ilk proje hareketliliğini Portekiz'in Braga ve Porto şehrine gerçekleştirdi.
7611	Projelerin vatandaşa fayda sağlaması, ilçe sakinleri tarafından rağbet görmesinin çalışma azimlerini artırdığını vurgulayan Yaşar, çağdaş medeniyetler seviyesine ulaşmanın yolunun, kültür, sanat ve eğitime önem vermekten geçtiğini aktardı.
7612	Projenin AK Parti'nin seçim beyannamesinde yer aldığını belirten Bahçeli, "Bu projeden hiçbir haklı ve meşru bahanesi olmadan rahatsızlık duyanlar şuursuz ve gayri millidir" dedi.
7613	Projenin bitince daha başka olacağını vurgulayan Erdoğan, "Az önce ekranda izlediniz, animasyon olarak nasıl bir esere kavuşacağız.
7614	Projenin hayata geçmesiyle birlikte yolcu yoğunluğunun en üst seviyede olduğu saatlerde 2 dakikalık bir aralıkla saatte 75 bin’den fazla yolcu, seyahatini daha etkin gerçekleştirecek.
7615	Projenin ikinci bölümü olan anne ve anne adaylarına yönelik yapılan bilgilendirme söyleşisi yine aynı yerde gerçekleşti.
7616	Proje, tabancanın yerli imkanlarla tasarlanması, kalifikasyonu, geliştirilmesi, üretilmesi, bakımı ve idamesine yönelik çalışmaları kapsıyor.
7617	Proje yarışmasının birincisine özel ödül vereceğiz.
7618	Protestoların silahla bastırılmaması çağrısında bulunulan açıklamada, Sacaba'daki orantısız güç kullanımı kınandı.
7619	Protestoya katılanlara bir çağrım var.
7620	Protez ve ortez malzemelerinin tümünün yurt dışından geldiği göz önüne alındığında, SUT fiyatları piyasa fiyatlarının altında kalmış, bu da tahsisin tek merkezden yapılmasının önünü açmıştır.
7621	Protokol kapsamında Hedefevim şirketi, Memur-Sen üyelerinin işlemlerinden tahsil edilecek çalışma ücretinde konut için yüzde 15, araç için yüzde 10 oranında indirim yapacak.
7622	Protokol üyeleri genç çifte nikah şahitliği yaptı.
7623	Psikolojik olarak biz algılayamıyoruz” dedi.
7624	Psikolojik tedavi gördüm ve tedavim sırasında antidepresan ilaçlar kullandım.
7625	P. traktöre binip yaralı Tarık Gök ve M.G.'nin üzerinden geçti.
7626	PTT çalışma saatleri: PTT saat kaçta açılıyor, saat kaçta kapanıyor?
7627	"PTT, Türkiye Cumhuriyeti'nin önemli kurumlarından biri olarak günümüzde devamlılığını sürdürmekte.
7628	Puan durumunda karamsarlığa düşebiliriz ama bu cama bunu tamir etmeli.
7629	Putin, ABD'nin INF anlaÅŸmasÄ±ndan çekildiÄŸini duyurmasÄ±nÄ±n ardÄ±ndan, Rusya DÄ±ÅŸiÅŸleri BakanÄ± Sergey Lavrov ve Rusya Savunma BakanÄ± Sergey Åžoygu'yla bir araya geldi.
7630	Putin'i, havalimanında Türkiye'nin Moskava Büyükelçisi Mehmet Samsar, Rusya'nın Ankara Büyükelçisi Aleksey Yerhov ile diğer yetkililer karşıladı.
7631	Putin'i havalimanında Türkiye'nin Moskova Büyükelçisi Mehmet Samsar, Rusya'nın Ankara Büyükelçisi Aleksey Yerhov ile Valilik ve Belediye yetkilileri karşıladı.
7632	Putin, Savunma Bakanlığı yıllık toplantısında, ülkesinde askeri alandaki gelişmelere ilişkin açıklamalarda bulundu.
7633	Putin, telefon görüşmesinde "Liderliğiniz altında Azerbaycan sosyoekonomik gelişmesi yolunda emin adımlarla ilerliyor ve uluslararası arenadaki konumunu güçlendiriyor.
7634	PYD/YPG herkesi kullanıyor.
7635	Quick Sigorta, geçen yıl 133 ülkeden 4 bin 812 katılımcının olduğu sigortacılıkta inovasyon yarışmasında Avrupa birincisi olmuştu.
7636	Rabbim bu birliğimizi ve beraberliğimizi bozmasın.
7637	Rabbim kardeşliğimizi, muhabbetimizi, yol arkadaşlığımızı daim eylesin." ifadelerini kullandı.
7638	Radikal Haham Glick, sosyal medya hesabından Harem-i Şerif içinden fotoğraf paylaşarak, 9 Nisan'da yapılacak genel seçimlerde partisinin başarılı olması için dua ettiğini belirtti.
7639	Radyo frekans kontrollü çoklu EYP, güvenlik güçlerince imha edildi.
7640	Raflardaki kitapları görebildiği, dokunabildiği, inceleyip seçebildiği, öneriler alabildiği, her türden kitabı bir arada bulabildiği kültür yuvaları.
7641	Rahatsız olduğunu biliyorum ama birisinin bu ülkenin sorunlarını dillendirmesi lazım." diyen Kılıçdaroğlu, işsiz iki kişiden birinin TBMM duvarının dibinde kendini yaktığını, diğerinin ise çatısına çıktığını söyledi.
7642	Rakamları koy ortaya biz koyduk.
7643	"Rakibimiz birlikte oynama alışkanlığına sahip bir takım.
7644	Ramazan ayı başlıyor.
7645	Ramazan ayı boyunca Beylikdüzülü komşuları ile hep bir arada olduğunu, Ramazan’ın ruhunu ve maneviyatını yoğun bir şekilde hissettiğini belirten Beylikdüzü Belediye Başkanı Mehmet Murat Çalık, arife gününde ise kabristan ziyaretlerinde bulundu.
7646	Ramazan ayında havalarında sıcak olması sebebiyle su tüketiminin büyük önem taşıdığını belirten Maria Tanoğlu, yeterli su tüketilmediği takdirde baş ağrısı, yorgunluk, kabızlık gibi sorunların baş gösterebileceğini dile getirdi.
7647	Ramazan ayı öncesinde, İstanbul'daki camilere mahyalar asılmaya başlandı.
7648	Ramazan Bayramı ise, 3 Haziran 2019 Pazartesi Ramazan Bayramı Arefesi olarak başlayıp, 06 Haziran 2019 Perşembe günü 3. gününde son bulacaktır.
7649	Ramazan Bayramı’ndan sonraki Cuma Namazını Hacı Bayram Velî Cami-i Şerifinde kıldım.
7650	Ramazan Bayramı tüm ülkemize ve Bergamamıza güzel günler getirsin” dedi.
7651	Ramazan’ın son namazını Enderun usulü kıldıran Erbaş, namazın ardından cami içerisinde cemaatle bayramlaştı.
7652	Ramazan orucunun hangi gün, ne zaman tutulmaya başlanacağı da merak edilen bir diğer konu.
7653	Rami Kışlası'nı da İstanbul'un en büyük kütüphanesi yapıyoruz.
7654	Rapora göre önümüzdeki dönemde çiftçilerin maliyet kalemleri arasına teknoloji ekipmanları da eklenecek.
7655	Raporda, bu sonuçların genel olarak tüm balıkların yaklaşık yüzde 44'ünde mikroplastik olduğu, yani yaklaşık her iki balıktan birinin mikroplastik içerdiği vurgulandı.
7656	Raporda, diğer kolon ve katlarda hazır beton kullanıldığı için buralarda kalitenin arttığı, bodrum katta ağır yapısal hasar, zemin katta orta duvar hasarları görüldüğü yer almıştı.
7657	Raporda, emekli olanların çalışma hayatından çıkmasının amaçlanması gerektiği, emekli olanlar çalışma hayatından çıktıklarında işsizlere iş imkânı doğacağı görüşü savunuldu.
7658	Rapor sunumunun ardından Saadet Partisi grubu adına söz alan Zeki Karataş tespitleri hakkında açıklama yaptı.
7659	Raporumuzu öğrendikleri zaman ya bize göre değilsiniz diyorlar ya da hiçbir şekilde geri dönüş yapmıyorlar.
7660	Raporun değerlendirme bölümünde makrofinansal görünüm 2019 yılı başından itibaren iyileşmeye başladığı, söz konusu eğilimin haziran ayından itibaren belirginleştiği belirtildi.
7661	Rashid’in dini nikahlı eşi Rus uyruklu Elena Rakhmanova ise tercüman eşliğinde verdiği savunmasında “Pasaportumu İstanbul’da unuttum, daha sonra Suriye’ye geçtik.
7662	Real Madrid'de James Rodriguez, Marco Asensio, Lucas Vazquez, Marcelo ve Eden Hazard, Barcelona'da ise Ousmane Dembele ve Arthur Melo sakatlıkları dolayısıyla takımlarında yer almıyor.
7663	Real Madrid, Galatasaray kadrosunu açıkladı!
7664	Real Madrid, Portekizli yıldız futbolcu Cristiano Ronaldo ve Fransız teknik adam Zinedine Zidane'ın ayrılmasının ardından eski günlerinin uzağında kaldı.
7665	Recep İvedik 6’nın ilk hafta hasılatları kaç oldu?
7666	Recep Yazıcıoğlu ölüm nedeni nedir?
7667	Referandum sonucu bizi çok mutlu etti.
7668	Reflü çok kilolu insanlarda daha fazla görülmektedir.
7669	Reflü komplikasyonları kadınlara göre erkeklerde daha fazla gözlenirken, yaşam tarzı reflünün en önemli sebeplerinden biri" dedi.
7670	Reflüye kesin çözüm amacıyla uygulanan bu ameliyatlarda laparoskopik (kapalı) cerrahi, standart olarak kabul edilir.
7671	Rekabette Amazon'un sertleşmeye başlaması ve yakında popüler bir başka internet uygulaması olan TikTok'un da müzik işine gireceğine dair iddiaların güçlenmesi Wall Street'te hemen tepkiye neden oldu.
7672	Rekor sonrası Mehmetçiğimizi unutmayarak asker selamı veren Şahika Ercümen'e başarılarının devamını diliyorum."
7673	Rektör Ayrancı, öğrencilerin şarkılarına ve oyunlarına eşlik etti.
7674	Rektör Çalış, “Erciyes Üniversitesi olarak bizim içimizden 3 üniversite çıktı.
7675	Rektörlük makamını devralan çocuklardan Hamdi İşler ise AÜ yönetimi olarak sanata, bilime ve spora önem verdiklerini belirtti.
7676	Rektör ve Yönetim Kurulu'nun belirleyeceği diğer konularda faaliyetlerde bulunmak.
7677	Remziye nine, Atatürk ile çekilen fotoğrafını anlattı!
7678	Renk kodlarıyla uyarı sistemine göre, turuncu alarm verildi.
7679	Rennes Başkanı Olivier Letang ise, "Metehan Güçlü, PSG'de en üst düzeyde eğitim almış, üst düzey kaliteli genç bir oyuncu.
7680	Resimdeki insan ve hayvan figürleri acı, hüzün ve savaşa karşı duyulan nefreti yansıtmaktadır.
7681	Resmi olmayan sonuçlara göre Ankara Büyükşehir Belediye Başkanı seçilen Mansur Yavaş, bir önceki dönemin AKP'li belediyesinin seçim sonrasındaki harcamalarının hükümsüz olduğunu söyledi.
7682	Ressam, tutkunun iki farklı duyguyu barındırdığını söylüyor: “Tutku insanlara hem iyi şeyler veren bir duygu, bir adrenalin hem de bir zaaf.
7683	Restoranları kapatsak eleştiri konusu eksikler düzelecek mi?
7684	RFEF Başkanı Luis Rubiales, basın toplantısında yaptığı açıklamada, "Çok fazla ülke kapımızı çalıyor.
7685	Rheinmetall şirketi cirosunu yüzde 4,1 oranında artırarak listede 26’ncı sıradan 22’nci sıraya yükseldi.
7686	Ricardo Quaresma'yla yollarını ayırmaya hazırlanan siyah-beyazlıların Hırvat stoperi Domagoj Vida'ya İtalya'dan talipler gelirken Kartal'ın yerini yine Çizme'den dolduracağı öne sürüldü!
7687	Rıdvan Dilmen, Galatasaray-Benfica maçında tutuk bir görüntü sergileyen ve kaleye şut atamadığı için eleştirilen Mbaye Diagne için çarpıcı açıklamalarda bulundu.
7688	Risale-i Nur evet Türkiye’den çıkmış; ama bu gün Türkiye sınırlarını aşmış, altmıştan fazla dile çevrilmiş, birçok ülkede okunan, dersleri yapılan, üzerinde tezler hazırlanan, kitaplar yazılan bir dünya klâsiği haline gelmiş.
7689	Risale-i Nur’un etrafında saflarımızı sıklaştıralım, rıza-i İlâhiyeden başka hiçbir şeye Risale-i Nur’u alet etmeyelim.
7690	Risâle-i Nur’un fıtraten ve zamanın vaziyetine göre talebesi olacak, başta masum çocuklardır.
7691	Riskli alanların ve riskli yapıların kentsel dönüşüm kapsamında sağlıklı hale getirilmesi amacıyla çıkarılan kanun kapsamında, riskli yapılarda oturanlara 18 ay boyunca kira yardımı veriliyor.
7692	Risk sınıflaması yapılırken en önemli noktalar kişinin yaşam tarzı, genetik yatkınlık ve şikayetleridir.
7693	Ritz Carlton Hotel’de gazetecilerle bir araya gelen Albayrak, temaslarla ilgili şunları söyledi; “Perşembe gününden itibaren toplantılarımız vardı.
7694	Rıza Kayaalp, 9. zaferiyle Türk güreş tarihinde Avrupa şampiyonalarında en fazla altın madalya kazanan sporcu unvanını elde etti.
7695	Rize Belediyesi dediğimiz zaman, Rize merkez ilçe demektir.
7696	Rizespor nasıl düşüp geldiyse, herkes için iyi bir örnek olmalı…
7697	Roketler ve birçok silahlar ürettik."
7698	ROKETSAN, Atmaca ile gemilerin vurucu gücünü oluşturacak kritik bir sistemin de tedarikçisi haline gelecek.
7699	Romanın 1831'de yayımlanmasıyla tarihi değerine yeniden kavuşan katedralin dün gece tümüyle kül olmanın eşiğinden dönmesiyle gözler 'Notre Dame'ın Kamburu'na çevrildi.
7700	Romanya, bu turu geçmesi halinde Bulgaristan-Macaristan arasındaki diğer yarı final mücadelesinin galibiyle EURO 2020'ye katılabilmek için sahaya çıkacak.
7701	ROMANYA'NIN ev sahipliği yaptığı Gençler ve 23 Yaş Altı Avrupa Halter Şampiyonası'nda 73 kiloda Muhammet Furkan Özbek, iki Avrupa rekoru kırarak 3 altın madalya kazandı.
7702	Römorkunda, zeytin toplamayla giden nin bulunduğu Hasan Çelebi yönetimindeki 20 SE 847 plakalı traktör, bilinmeyen nedenle kontrolden çıktı.
7703	Rönesans Holding Başkanı Erman Ilıcak, 3,8 milyar dolarlık servetiyle Forbes'in En Zengin 100 Türk listesinde birinci sıraya yerleşti.
7704	Röportajın ardından törenin yapılacağı alana geçen Koray Avcı, 2019 yılının ilk ödülünü Engelsiz Yaşam Vakfı'ndan aldı.
7705	Ruhani, "Benzin zammının açıklandığı zamandan benim de haberi yoktu.
7706	Ruhsat işini halledersen hemen geliriz diyenler çok.
7707	"Ruhsatsız silah bulundurmak ve taşımak" suçundan da sanık Akdoğan'ı 1 yıl hapis cezasına çarptıran mahkeme heyeti, "Tehdit" suçunu işlediği sabit olmadığından sanık İhsan Akdoğan'ın beraatine karar verdi.
7708	Ruhumuz okuduğu zaman çiçek açar.
7709	Ruhu şad edilmesi gereken büyüğümüzdür” şeklinde konuştu.
7710	Rus askeri polisi bugün öğlen saatlerinde büyük bir konvoyla Kobani kentine girdi.
7711	Rus babadan otopsi ile ilgili korkunç iddia!
7712	Rus Dışişleri bakanlığı dün yapılması gereken görüşmenin ertelenmesi hakkında, “Türk bakanın programında mücbir sebeplerin ortaya çıkması nedeniyle ileri bir tarihe ertelendi” şeklinde bir açıklama yaptı.
7713	Rusya, Çin gibi ülkelerle kendi paramızla ticaret yapmanın koşullarını arıyoruz.
7714	Rusya DÄ±ÅŸiÅŸleri BakanÄ± Sergey Lavrov, Venezuela'daki darbe giriÅŸimine iliÅŸkin ABD'ye uluslararasÄ± hukuk kurallarÄ± çerçevesinde hareket etme çaÄŸrÄ±sÄ±nda bulundu.
7715	Rusya'da gerçekleşen Şi ile Putin zirvesinin ardından Fransa'dan önemli bir açıklama geldi.
7716	Rusya Devlet Başkanı Vladimir Putin, dün yaptığı açıklamada, Rusya'nın bütçesinin petrolde varil başına 40 dolarlık fiyata göre belirlendiğini, 60-65 dolarlık fiyatın kendileri için "memnun edici" olduğunu söylemişti.
7717	Rusya Dışişleri bakanı Lavrov, görüşmenin ardından düzenlenen basın toplantısında yaptığı açıklamada ise, Tahran'ın nükleer programıyla ilgili Kapsamlı Ortak Eylem Planı'nın (JCPOA) çökme tehdidi altında olduğunu ifade etti.
7718	Rusya Federasyonu Araştırma Komitesi de olayla ilgili soruşturma başlattı.
7719	Rusya Federasyonu mevcut koşullarda Adana Anlaşması’nın uygulanmasını kolaylaştıracaktır” denildi.
7720	Rusya, İran ve ABD Suriye'den ne bekliyor Sözde Müslüman kardeşlerimiz!
7721	Rusya’nın, Suriye’nin kuzeyindeki YPGPKK’lı teröristlerin bulunduğu bölgede kendi silahlı gücünü kurmaya çalıştığı iddia edildi.
7722	Rusya Savunma Bakanlığı, B-52'nin Baltık Denizi'nin tarafsız sularında uçtuğunu, Rusya sınırına 150 kilometreden daha az yaklaşmadığını ve hava savunma sisteminin onu izlemeye aldığı andan itibaren uzaklaştığı bilgisini paylaştı.
7723	Rusya Savunma Bakanlığı, menzili 47,5 kilometre mesafeye kadar ulaştığı belirtilen 2C7M Malka adlı devasa topu test etti.
7724	Rusya Savunma Bakanlığından yapılan açıklamada, Rus askeri polisinin, Soçi’de iki ülke arasında imzalanan mutabakat gereği devriye görevini sürdürdüğü belirtildi.
7725	Rusya Savunma Bakanlığı’ndan yapılan açıklamada, “Rusya Savunma Bakanı Sergey Şoygu ve ABD Savunma Bakanı Mark Esper arasında telefon görüşmesi gerçekleşti.
7726	Rusya, söz konusu hava saldırısının El Nusra’yı hedeflediğini, Türkiye’nin isteği ve Türkiye’nin verdiği koordinatlarla düzenlendiğini açıkladı.
7727	Rusya ve Türkiye ile Suriye'deki meseleyi siyasi yoldan çözmek için çalıştıklarını aktaran Zarif, ancak bu ülkelerle bazı konularda hemfikir olmadıklarını ve farklı düşündüklerini dile getirdi.
7728	Rusya yasalarına göre El Kaide terör örgütü olarak tanındığı için mağaza yetkilileri hakkında soruşturma başlatıldığı açıklandı.
7729	Rüyada gördüğünüz kendi ablanız ise tüm zorlukların üstesinden geleceğinize delalet eder.
7730	Rüyada kadın için altın bilezik hoşluğa ve esenliğe, erkek için de sıkıntıya ve kedere delalet eder.
7731	Rüyada kaplumbağa ile konuşmak, sürekli süslenip püslenip dışarı çıkan, kendisini yabancı erkeklere beğendirmeye uğraşan bir kadının varlığına delalettir.
7732	Rüyada kaplumbağa yemek büyük bir iş için girişimde ya da atılımda bulunmak anlamına gelir.
7733	Rüya sahibinin hep daha fazlasını istediğine, sahip olduklarının kıymetini bilmediğine, bunun için Allah’a şükretmekten aciz olduğuna, dini ve ahiret hayatını unutarak daha çok dünya malına ve parasına sahip olmak için uğraştığına alamet eder.
7734	Rüyasında birinden ya da bir yerden pirinç alan kişinin çalışarak bir yerlere geleceğe söylenir.
7735	Rüzgarın etkisiyle yayılan alevler bölgedeki bir ev ile kömürlüğe de sıçradı.
7736	Rüzgarın genellikle güney ve güneybatı, zamanla kuzeybatı kesimlerde kuzey ve kuzeydoğu yönlerden hafif, ara sıra orta kuvvette esmesi bekleniyor.
7737	Rüzgarın genellikle kuzeyli, Marmara bölgesinde güneyli yönlerden hafif, ara sıra orta kuvvette esmesi bekleniyor.
7738	Rüzgar ve fırtınanın etkisinin yarın saat 23.00'e kadar sürmesi bekleniyor.
7739	S-400 hava savunma sistemi.
7740	“S-400’lerin hedefi hangi düşman algısı olacak.”
7741	Saadet Partisi Antalya adayı Ali Aktaş’ın, sosyal medya hesabından paylaştığı görsel ile ortaya çıkan olay akıllara önceki seçimlerde dağıtılan kömür ve benzeri malzemeleri getirdi.
7742	Saadet Partisi Çayırova Belediye Başkan Adayı Yusuf Aksu, kısa süre önce yapılan kongreyle Kızılay Çayırova şubesi başkanı seçilen Dr.
7743	Saadet Partisi İl Başkanlığı tarafından Atatürk Kültür Merkezi'nde düzenlenen anma programı Kur'an-ı Kerim tilaveti ve İstiklal Marşı'nın okunmasıyla başladı.
7744	Saadet Partisi lideri Temel Karamollaoğlu, haftalık basın toplantısında "Trump'ın tweetleriyle bir takım kararların yürürlüğe gireceğini beklememiz yanlış, burada başka bir politika yürütülüyor" dedi.
7745	Saarinen, AA muhabirine yaptığı açıklamada, fosillerin bütünlük ve büyüklük olarak dünyada tek olduğunu vurgulayarak, daha önce farklı ülkelerde yaptığı çalışmalarda bu tip örneklere rastlamadığını belirtti.
7746	Saat 20.55'te meydana gelen altıncı deprem 2,9 şiddetinde meydana gelirken, saat 20.56'da 3,2 şiddetinde yedinci deprem meydana gelirken, saat 21.14'te 2,4 şiddetinde sekizinci deprem meydana geldi.
7747	Sabahattin Ali 70 yıldır kayıp."
7748	Sabah erken saatlerden itibaren Çanakkale'deki iskeleye gelen sürücüler yaklaşık bir kilometrelik kuyruk oluşturdu.
7749	Sabah erken saatlerden itibaren plajları dolduran tatilciler, denizin keyfini çıkardı.
7750	Sabah gazetesinden Atakan Irmak'ın haberine göre, İstanbul'da evcil hayvanlarıyla birlikte yaşayan Malike Okutucu (42), ev sahibinin aramalarına cevap vermeyince inanılmaz olay ortaya çıktı.
7751	SABAH Gazetesi Spor Müdürü Gazişehir - Beşiktaş maçıyla ilgili çarpıcı tespitlerde bulundu.
7752	SABAH'ın duyurduğu buluşmada Nihat Özdemir, Ali Koç, Semih Özsoy ve Zekeriya Alp Zorlu'da Özdemir'in ofisinde 3 saat toplantı yapmıştı.
7753	Sabah saatlerinde bölge genelinde yer yer pus ve sis hadisesi bekleniyor.
7754	Sabah saatlerinde CNBC'nin aktardığına göre bir ABD Dışişleri Bakanlığı yetkilisi, "S-400 teslimatını tamamlarsa Türkiye'nin çok gerçek ve olumsuz sonuçlarla karşılaşacağının altını çiziyoruz" dedi.
7755	Sabah saatlerinden itibaren Atatürk Havalimanı'nda uçaklar için 05-23 olarak adlandırılan pistin, Florya yönündeki 05 doğrultusundan inişler yapıldı.
7756	Sabah saatlerinden itibaren yer yer gece de etkili olacak bir sis havası 'da gözlemlenecek.
7757	Sabah'ta yer alan habere göre, Muavin M.A., isterse arkada boş olan yere geçebileceğini söyledi.
7758	Sabancı Holding, yatırım portföyüne yönelik iki stratejik hamle gerçekleştirdi.
7759	Sabiha Gökçen Havalimanı, pisti taşınma takvimi süresince yani 48 saat boyunca açık kalacak.
7760	Sabiha Gökçen Uluslararası Havalimanı'nda mevcut piste paralel inşa edilen 3 bin 500 metrelik ikinci pistin yapımı devam ediyor.
7761	Saçımdan tutup yatak odasına götürdü ve oranın da kapısını kilitledi.
7762	Saçmaların isabet ettiği A.Ş'nin ise hastanedeki tedavisi sürüyor.
7763	Sadece amacınızın biraz üzerine gitmeniz gerekiyor.
7764	Sadece bir ara sınavın yapıldığı uzaktan öğretim programlarında yarıyıl/yıl içi etkinliklerin puanı hesaplanırken derse devam durumunun etkisi %20; ara sınavın etkisi %80’dir.
7765	Sadece güvenlik anlamında değil, k anlamda da Türk iş adamları önemli pazarlardan biri olan Libya'nın yanında yer aldı.
7766	Sadece İstanbul Belediyesi'nde ortaya çıkan kiralık araç saltanatının yıllık faturasının ulaştığı milyonları biliyorsunuz.
7767	Sadece İzmir'deki Fatih Karagümrük maçında şans bulan Engin, 74. dakikada oyuna girip 16 dakika sahada kaldı.
7768	Sadece kendi ülkemizin içinde değil, dışarıda 5 ton, 10 ton esrar yakalattırıyoruz.
7769	Sadece laf üretiyorlar.
7770	Sadece, mutfak masrafıyla birlikte birçok aile nakavt oldu!
7771	Sadece o değil.
7772	Sadece Sağlık Bakanlığı bunun altından kalkamıyor.
7773	Sadece Şanlıurfa'da, AK Parti'nin en çok oy aldığı Şanlıurfa'da bin 500 kişi işe alınacak 40 binin üzerinde kişi başvuruyor.
7774	Sadece toptan satış yaptıklarını ifade eden Berkcil, "Petshoplar, klinikler ve hastanelere ürün veriyoruz.
7775	Sadece yağlı güreşimiz yok.
7776	Sadece yaranın içindeki salgıyı emebilecek ve çevresini koruyacak bariyer kremler kullanılması öneriliyor.
7777	Sade, verimli ve daha etkin yatırım teşvik sistemi için çalışmalar sürdürülecek.
7778	Safedi, ülkesinin kalıcı ve kapsamlı barış istediğini; bunu başarmak için işgalin sona ermesi gerektiğini söyledi.
7779	Sağanak yağmurla birlikte evin çatısına düşen yıldırım yangına yol açtı.
7780	Sağdan ceza sahasına giren ve çizgiye kadar inen Mariano'nun pası sonrası müsait durumdaki Ndiaye'nin kafa vuruşunda, kaleci Altay Bayındır topu son anda çizgi üzerinde kurtardı.
7781	Sağdan Fink'in yerden ortasında yakın mesafeden Sebaihi vurdu, savunmada Ulaş topu çizgiden çıkardı.
7782	Sağdan sola, soldan sağa, yukarıdan aşağı, aşağıdan yukarı da saysalar yine öndeyim.
7783	Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, daha önce söz verilen personel atamalarına başlanılacağını duyurdu.
7784	Sağlık Bakanlığınca yapılan açıklamada, 130’dan fazla kişinin hastaneye kaldırıldığı, fakat durumlarının ciddi olmadığı belirtildi.
7785	Sağlık durumu kritik olan Şinoforoğlu, daha sonra ambulans helikopterle Ondokuz Mayıs Üniversitesi Tıp Fakültesi Hastanesi'ne sevk edildi.
7786	Sağlık ekibi A.K.’yı ambulans ile Darıca Farabi Eğitim ve Araştırma Hastanesi’ne kaldırırken A.K. burada yapılan ilk müdahalesinin ardından Uludağ Üniversitesi Tıp Fakültesi Hastanesi’ne sevk edildi.
7787	Sağlık ekipleri de olay yerinde hazır bekletildi.
7788	Sağlık ekipleri, Işıldar'ın yaşamını yitirdiğini belirledi.
7789	Sağlık ekiplerinin ilk müdahalesinin ardından Sakarya ve Araştırma Hastanesi’ne kaldırılan Esra Gülaçtı ile Büşra Gülaçtı tedaviye alındı.
7790	Sağlık kontrolünden geçirilen zanlı, İl Emniyet Müdürlüğüne götürüldü.
7791	Sağlık Kurulu Başkanımız Yaşar Kibar Güven, kaptanımız Jose Sosa’nın sağlık durumuyla ilgili açıklamalarda bulundu.
7792	Sağlıklı beslenme birçok hastalığın önüne geçtiği gibi kemik sağlığı için de oldukça önemli rol oynuyor.
7793	Sağlıklı bir bağırsak mikrobiyotası için kefir gibi probiyotik içeren besinlerin düzenli tüketimi ve probiyotikler için besi yeri oluşturan liften zengin bir beslenme şekli olan Akdeniz tipi beslenmenin temel alınması önemlidir.
7794	Sağlıklı Kentler Birliği’nin (SKB) engellilerin yaşadığı problemlere dikkat çekmek ve çözüm yollarını tartışmak için düzenlediği erişilebilirlik çalıştayı, SKB ve Bursa Büyükşehir Belediye Başkanı Alinur Aktaş’ın katıldığı toplantıyla başladı.
7795	Sağlıklı yaşamanın diğer bir yolu da yaşa uygun fiziksel aktivite yapmaktır.
7796	"Sağlıksız beslenme alışkanlıklarının, dünyada en sık görülen 10 ölüm nedeninden 4’ü ile direkt bağlantılı olduğu gösterilmektedir.
7797	Sağ olsun Haluk Levent bizi kırmayarak İzmir'e geldi ve kök hücre bağışı yapanlara bir konser verdi.
7798	Sahada Galatasaray taraftarının sesiduyuldu ama ben daha çok Fenerbahçetaraftarının sesini duydum.
7799	Sahasında Ankaragücü'nü mağlup eden Beşiktaş, lider Medipol Başakşehir ile arasındaki puan farkını 3'e indirdi.
7800	Sahasında Göztepe’ye 1-0 mağlup olan Trabzonspor’da teknik direktör Ünal Karaman, mücadele sonrasında düzenlenen basın toplantısında açıklamalarda bulundu.
7801	Sahasında Union Berlin'i tek golle mağlup eden Wolfsburg puan cetvelinde ikinci sıraya yerleşirken, son şampiyon Bayern Münih deplasmanda Hoffenheim'a 2-1 yenildi ve bu sezon ilk mağlubiyetini aldı.
7802	Sahih rivayetlerle haber verildiği gibi mahşerin dehşetinden herkesin, hatta peygamberlerin bile “Nefsî, nefsî!” dedikleri sırada, “Ümmetî, ümmetî!” diyerek merhametini ve şefkatini göstereceksin.
7803	Sahillerdeki iskeleler aslında yasal değil.
7804	Şahin, "Başkanlığını yaptığım RTÜK ve TÜRKSAT gibi iki güzide kurumumuzun haksız yere daha fazla yıpratılmaması için tamamen hukuki, vicdani ve ahlaki sınırlar içerisinde görev aldığım TÜRKSAT Yönetim Kurulu Üyeliğinden ayrılıyorum.
7805	Şahinbey İlçe Emniyet Müdürlüğü'ne bağlı Yıldırım Alaybey Mahallesi'nde durumundan şüphelendiği otomobili durdurdu.
7806	Şahin, “Bu salıncakları ilk biz kurduk.
7807	Şahin, kalkınma destekleri ile Trakya'nın ihracatta atağa geçtiğini ve bu desteklerinin devam edeceğini kaydetti.
7808	Şahin, Paris'teki emeklilik reformu protesto gösterilerini yakından takip ederken gözünden yaralanan AA foto muhabiri Mustafa Yalçın'a da geçmiş olsun dileklerini iletti.
7809	Sahnelerde yan yana olduk, birlikte şiirler söyledik.
7810	Sahneye taşıdığımız Kara Fatma tarihsel bir gerçeği yansıttığı için akademisyenlerden destek aldık.
7811	“Şahsen günahkârım, ama siyasî yönüm doğru, Allah benim gibi birine dine hizmet etme muvaffakiyeti verdi” diyebilsin.
7812	Şahs-ı maneviyeye intisap olunca kırk bayramın getirdiği yalnızlık hüznü bile sineye çökmüyor.
7813	Şahsın çocuğu götürdüğü anlar kameraya yansıdı.
7814	Şahsın kendisini başsavcı vekili Gürkan Kütük ile görüştürmesini istediğini belirtti.
7815	Sahte bir unvan yazmak için Anıtkabir defterini suiistimal etmedi.
7816	Sahte paralara el konulurken A.Y. isimli şüpheli gözaltına alınarak sorgulanmak üzere Kocaeli İl Jandarma Komutanlığına götürüldü.
7817	Sahuru da bir yerde yaptıktan sonra bir müddet istirahat tekrar çalışmaya başlıyoruz."
7818	Said Nursî de, bu konuyu gündemine aldığı, hemşehrisi ve talebesi, Kürt Bekir Bey’e yazdığı mektubunda şunları söylüyor: ‘’Ben başka memlekette dünyaya gelmişim.
7819	Said Nursî’nin mezkûr ifadelerde dile getirdiği birinci ihtimal gerçekleşmedi.
7820	Said, Türkiye'den Kerkük Havalimanı'nın geliştirilmesi başta olmak üzere kültür, eğitim, sağlık ve yatırım alanlarında destek istediklerini vurguladı.
7821	Saint-Gobain ortaklığıyla 210 milyon dolarlık yatırımla kurduğumuz 230 bin ton/yıl kapasiteli düzcam fabrikası 2014 yılında hayata geçti.
7822	Sait Demirci ise kızına yüz nakli yapılması için donör beklediklerini vurgularken, Umut ışığı yanıyor kızımız için.
7823	Sakarya'dan 'ya yarın yapılacak olan bekçilik mülakatına gitmek için yola çıkan Abdullah Kurt yönetimindeki 54 D 8688 plakalı otomobil, sürücüsünün direksiyon kontrolünü yitirmesi sonucu takla attı.
7824	Sakaryaspor, transferin son gününde anlaşma sağladığı oyunculara imza attırdı.
7825	Sakatlanan Rodallega’yu sağlık görevlileri sedyeyle saha dışına çıkardı.
7826	Sakatlığı sonrasında ilk yarıyı kapatan Florin Andone dönüş tarihini açıkladı… Sosyal medyadan taraftarların sorusunu yanıtlayan Rumen yıldız, %100 olarak dönmeyi umuyorum"
7827	Sakatlığı sonrası takımdan ayrı bireysel çalışmalara başlayan Gökhan Töre, takımdan ayrı çalışmalarını sürdürdü.
7828	Sakatlık geçiren B.Kerem sedyeyle kenara alındı, Sefa ise ambulansla hastaneye kaldırıldı.
7829	Saki Çınardalı’nın kızı Nazan Çınardalı ise, "Dublörün fotoğrafını görünce şok olduk, babamla uzaktan yakından alakası yok.
7830	Sakıncalı ve bir o kadar da tehlikeli davranışlar sergiliyorsunuz.
7831	Sakinleştiremedim, tekme attı, daha sonra boğarak öldürdüm.
7832	Sakroiliak eklemler, omurganın alt ucu yan kuyruk sokumu olarak belirtilen kemiği, leğen kemiği ile birleştiren sağ ve sol olmak üzere iki adet eklemdir.
7833	Saldırgan polis ekiplerince yakalanarak gözaltına alındı.
7834	Saldırı, Avustralya’nın Kuzey Toprakları eyaletinin başkenti Darwin’de bulunan ‘Palms Motel’de meydana.
7835	Saldırıda 1'i ağır 9 kişinin yaralandığı ifade edildi.
7836	Saldırıdan sonra ilk kez evine dönen Sultan’ın duygu dolu anlarının dikkat çektiği tanıtımda, harekete geçen Karakuzuların yeni planı merak uyandırıyor.
7837	Saldırıların ardından Colombo'nun banliyöleri Dehiwala'da ve Dematogoda’da patlamalar oldu.
7838	Saldırının AVM’nin zemin katında gerçekleştirildiğini belirten bir görgü tanığı, “Bıçaklı bir adam gördüm.
7839	Saldırının gerçekleştiği evde büyük maddi hasarın meydana geldiği belirtildi.
7840	Saldırının kim tarafından gerçekleştirildiğini henüz bilmiyoruz." diye konuştu.
7841	Saldırının yıl dönümünde Beyaz Saray ve Pentagon'da anma etkinliği düzenlendi.
7842	Salı akşamları zirvenin gediklisi olan EDHO kendi gününde yine en çok izlenen yapım oldu.
7843	Salıcı, “Bu dernekle, dünyayı iyiliğin kurtaracağını herkese göstermek istiyoruz” dedi.
7844	Salı günü akşam saatlerinde karın başladığını gördü.
7845	Salih Yolcu (54), Körfez 95 Evler Fatih Mahallesi’ne muhtar adayı olduğunu açıkladı.
7846	Salim Şentürk, “Yapılan araştırmalarda akıllı telefon ve tablet kullanan insanların yüzde 82.7’sinde boynun öne doğru bükülmesi dikkat çekiyor.
7847	Salon ile 7 bin TL karşılığında anlaştığını anlatan Derdiman, "7 ay gibi süre vardı düğüne.
7848	Salonun ortasında kurulan 3 tatami’de genç oyuncular rakiplerine karşı üstünlük kurmaya çalışırken, salonun diğer bir köşesinde dereceye giren minik sporculara madalyaları verildi.
7849	Şam’a yeşil ışık - YENİ ASYA "Ümitvar olunuz, şu istikbal inkılâbı içinde en yüksek gür sada İslâm'ın sadası olacaktır."
7850	Samet Sarı ise, “Öncelikle büyük geçmiş olsun, Allah bağışlasın çocuklarını.
7851	Sami Boydak, 5549 sayılı suç gelirini aklanmasının önlenmesi kanununa muhalefet suçundan gözaltına alındı.
7852	Şampiyonaya, Türkiye Atıcılık ve Avcılık Federasyonu’nun (TAAF) açıkladığı güncel Türkiye sıralamasında ilk 50’ye girmiş sporcular ve organizasyon tertip komitesinin belirlediği sporcular katılacak.
7853	ŞAMPIYONLAR Ligi'nde A Grubu'ndaki 5. maçında G.Saray bugün evinde Club Brugge'ü ağırlıyor.
7854	Şampiyonlar Ligi’nde Galatasaray’ın yer aldığı A Grubu’nda dün alınan sonuçların ardından üst tur yarışında işler karıştı.
7855	"Şampiyonlar Ligi'nde inanılmaz bir sezon geçirdik, bu turnuvanın zevkini çıkardık.
7856	Şampiyonlar Ligi'ndeki ilk maç öncesinde Galatasaray Teknik Direktörü Fatih Terim dün basının karşısındaydı.
7857	Samsun'daki birlik fotoğrafının devamı gelecek!
7858	Samsun'da kız çocuğunu kaçırmaya çalışan kişiye gözaltı - Son HaberlerKullanım KoşullarınıGizlilik Politikasını okudum, kabul ediyorum.
7859	"Samsunspor'un 6. Süper Lig şampiyonu olması için buradayım"
7860	Sana bu sorunu yaşatmaya devam edeceğim.
7861	Sana neden izin verdiler, seni neden bıraktılar?
7862	Sanat eserine sahip çıkılması gerekirken çalındı, olmaması gerekiyor.
7863	Sanayide önemli bir yere sahip Ankara, 4. Sanayi Devrimi'ne uygun olarak sanayici, yazılımcı ve sivil toplum kuruluşlarıyla bu köklü dönüşümün gerçekleşmesine örnek olmalıdır.
7864	Sanayi Doktora Programı'na yeni çağrı!
7865	“Sanayi gelsin, fabrika kurulsun, iş sahaları açılsın gerisi önemli değil” diyerek hareket ettiler…
7866	Sanayi, konut ve ulaşım ağlarının ortasında kalan Gebze ilçesi, sanayinin yanı sıra önemli tarım alanlarına ev sahipliği yapıyor.
7867	Sanayinin iki sektörünün bir önceki aya göre değişimlerine bakıldığında, madencilik ve taş ocakçılığı sektöründe yüzde 2,86, imalat sanayi sektöründe yüzde 0,78 artış görüldü.
7868	Sanayi stratejisinde sona yaklaşıldıVarank, sanayi stratejisinin yenilenmesi çalışmalarına ilişkin, "Dünyada rekabetçi olmak istiyorsanız sanayiyi dijitalleştirmek, dönüştürmek ve verimli hale getirmek zorundasınız.
7869	Sanayi üretim endeksi 2019 III.
7870	Sanayi ve Teknoloji üzerinden dünyanın birçok ülkesine tüfek üstü dürbünler, kameralar ihraç ediyoruz.
7871	Sandığın gündemi ekonomi - YENİ ASYA "Ümitvar olunuz, şu istikbal inkılâbı içinde en yüksek gür sada İslâm'ın sadası olacaktır."
7872	Sandık kurulu başkan ve üyeleri seçim mevzuatına göre ilan edilmiş ve itiraz süreci sonunda kesinleşmiştir.
7873	"Sandık kurulu oluşumu nedeniyle de YSK iptal kararı vermiyor.
7874	Sandıklar da iptal oyu mümkün olduğu kadar kullandırmayacağız.
7875	Sandık namustur diyerek namusuna sahip çıkan Sandık Kurullarımıza Müşahitlerimize Gönüllü Görev Alan tüm vatandaşlarımıza özellikle çok teşekkür ediyorum.
7876	Sandık sonuçları milletin takdirindedir.
7877	Sanıklardan 18 yaşından küçük olan S.K'ya ve davanın tek tutuklu sanığı olan H.K'ya ise 12 yıldan 15 yıla kadar hapis cezası talep edildi.
7878	Sanıklardan Hasan El Mahşi, 5 yıldır Kayseri'de yaşadığını belirterek, "Hiçbir DEAŞ’lı ile irtibata geçmedim, suçsuzum" dedi.
7879	Sanıklardan Nuri ile Ahmet Toraman'ın avukatı Salih Bağış, olayın iki taraf arasında çıkan kavganın şiddetlenmesi sonucu söz konusu neticeyi doğurduğunu ileri sürdü.
7880	Sanık Özkan Çalışkan hakkında kararını veren mahkeme sanığın üzerine atılı suçu işlediği sabit olduğundan 1 yıl hapis cezası ile cezalandırılmasına bu cezanın da denetimli serbestlikle uygulanmasına karar verildi.
7881	Sanık Sel'in avukatı Devrim Dinç de bir önceki duruşmada kendilerine, zararın giderilmesiyle ilgili süre verildiğini hatırlatarak, "Bahçıvan ailesinin kullanmış olduğu araçtaki zararın giderilmesi ile ilgili aracın gerçek sahibine ulaştık.
7882	Sanık Uğur Özdamar’da, suçu diğer iki arkadaşının üzerine atarak; “Celse arasında cezaevinden göndermiş olduğum savunma dilekçemi aynen tekrar ediyorum.
7883	S.A.'nın annesi, "Kızım, evlenmeden önce bu insanla 7 yıl arkadaşlık yaptı.
7884	Sanırım AKP’liler, “CHP mecliste azınlıkta, sıkıştıralım, zor durumda bırakalım” diye kendi kendini kurguluyor.
7885	Sanırım ilk kez bu derece üst düzey bir CHP yöneticisi derdest edildi.
7886	Sanki ilk önce taşa içiriyormuş gibi davranıyor.
7887	Sanki kanıksanmış da satın bile alınmış, beklenebilirmiş gibi olağanlaştı.
7888	Sanki kariyerinin ilk golü gibiydi.
7889	Şanlı ordumuz Güvenli Bölge Harekâtı için hazırdır." ifadeleri kullanıldı.
7890	Şanlıurfa'da 56 kişi tutuklandı, 30 kişi tutuklandı.
7891	ŞANLIURFA'da, jandarma ekiplerince durdurulan bir otomobilde İbranice el yazması kitap, paleolitik döneme ait fosil, Roma dönemine ait yüzük, Bizans dönemine ait 13 yüzük kaşı ele geçirildi, 3 kişi gözaltına alındı.
7892	Şanlıurfa’da, polisin 'dur' ihtarına uymayan otomobil sürücüsü, bir süre sonra aracını terk ederek kaçtı.
7893	Şanlıurfalılara müjde vermek istiyoruz.
7894	ŞANLIURFA’nın Akçakale ilçesinde Suriye’ye geçmeye çalışırken hudut birlikleri tarafından yakalanan, aralarında hakkında arama kararı bulunan Feride Samur’un da bulunduğu 4 DEAŞ’lı terörist tutuklandı.
7895	Şanlıurfa'nın Ceylanpınar ilçesi karşısında bulunan Resulayn'daki terör hedefleri, sınır birliklerinde konuşlu bulunan obüslerle vuruluyor.
7896	Şans eseri zarar görmeden kurtuldular.
7897	Şansı genel itibariyle beklenmedik şekilde ortaya çıkan bir sürpriz olarak nitelendirdiklerini söyleyen Doç.
7898	Saraya yine araç alınıyorİktidar, tasarrufa yanaşmıyor.
7899	Saray'ın bir numaralı sorumlusu da kibir abidesi Erdoğan'dır.
7900	Saray'ın Ocak ayında orta alanı yenileyeceğiniöğrendim.
7901	Saray İzmit Belediye KarşısındaAltay'da Eksik KalmadıBoluspor Es-Es’e Diş GeçiremediGerede’de Şampiyon SamatsporMilli Takımın Bolu kampı sona erdiCimnastik Seminerine Yoğun İlgiBolu-Altay Bein Max 1’deBoluspor 5 takımdan biriKritik maraton başlıyor!
7902	Sarı-kırmızılı ekip, söz konusu süreçte 19 defa mağlup oldu, 9 mücadeleyi ise beraberlikle tamamladı.
7903	Sarı-kırmızılılar, ligde mücadelelerin ilk yarılarında gol yollarında tutuk bir görüntü sergilerken, rakip ağları 20 kez sarstı.
7904	Sarı kırmızılılar, milli araya da Alanyaspor mağlubiyetiyle girdi.
7905	Sarı-kırmızılı taraftarlar, kulübün ikinci başkanı Abdurrahim Albayrak'ı hedef alarak, "Abdurrahim transfer nerede?"
7906	Sarı kırmızılı voleybolcular kazandığı kupa ile birlikte stadyumda tur attı ve taraftarları selamladı.
7907	'Sarıkız' adlı ineğini kurtarmak için çok çalıştığını ancak kesmek zorunda kaldıklarını anlatan Hüseyin Okyay, “İki gün ineğimi dağ tepe aradım.
7908	Sarı-lacivertliler bu galibiyetle puanını 31'e yükselterek, ligin ilk yarısını 4. sırada tamamladı.
7909	Sarı-lacivertlilerde hafta boyunca kasık ağrıları olan, ancak cuma günü antrenmana katılan Kruse, dün yapılan son çalışmaya ağrıları nedeniyle katılamadı.
7910	Sarı Lacivertlileri kutlayan kulüplerden birisi de Kocaelispor’du.
7911	Sarı-lacivertlilerin transferin son gününde renklerine kattığı Sloven orta saha oyuncusu Zajc ile Moses, yedek kulübesinde yer aldı.
7912	Sarı-lacivertliler, tarihe geçen 17 Nisan 2005'teki 4-3'lük lig mağlubiyetinin ardından Beşiktaş ile Kadıköy'de yaptığı 17 resmi maçta biri hükmen olmak üzere 10 kez kazandı, 7 kez de berabere kaldı.
7913	Sarı-lacivertliler, üst üste 3. deplasman maçında da kazanamadı.
7914	Sarımsak taşı ocaklarını incelemek ve eski yapıları görmek için bölgeye geldiğini söyleyen Aydın Öztürk, "Badavut´a ilk defa geldim.
7915	Sarı nokta hastalığı belirtileri nelerdir?
7916	Sarıoğlan’daki iğrenç olaya yayın yasağı.
7917	Sarı siyahlıların, yarı finaldeki rakibi Hatayspor'u eleyen Galatasaray oldu.
7918	Sarı Yelekliler 23'üncü haftada!
7919	Sarıyer Belediyesi’ne teşekkür ediyorum bu anlamlı değerli buluşmaya ev sahipliği yaptığı için” ifadelerini kullandı.
7920	Şarkıcı Ferat Üngür'e terör örgütü PKK propagandasından gözaltı haberi - Son Dakika HaberleriMarmaray'da büyük risk!
7921	Şarkıcı, Ozan Baran'a özel yapım tespih hediye etti.
7922	Şarkı ve türkülerin söylendiği ziyarette, huzurevi sakinlerinin hayat tecrübeleri dinlendi.
7923	Şarkı yalnızca Türkiye'de değil, dünyanın diğer ülkelerinde de fazlasıyla ilgi görüyor.
7924	Saroyan’lar karışmasın diye yazımda oğluna ismiyle, ‘Aram’ diye hitap edeceğim.
7925	Sarp Palaur, bir röportajında Şanışer isminin hikayesini şu sözlerle aktarmıştı: "15 yaşında aldığım bir karar o. O dönem böyle eski Türkçe, Farsça isimler çok modaydı.
7926	Şartlar elverdiği sürece ABD şirketleriyle ticareti sürdüreceklerini belirten Zhengfei, "Bilgi toplumunun gelişimi için birlikte çalışacağız.
7927	Satışlarım gayet iyi.
7928	Şato tipi mimarisiyle gündeme gelen Bolu Mudurnu'daki villaları yapan ve iflasına karar verilen şirketin otel ve devre mülkleriyle ilgili, alacaklılar toplantısı düzenlendi.
7929	Sauron var, kötülüğü temsil ediyor, yer altında yaşıyor, cismi yer yüzüne çıkamıyor.
7930	SavaÅŸÄ±n olduÄŸu yerde hak, hukuk, adalet, eÄŸitim olur mu?
7931	Savaşçı kimliğim ailemdenHer zaman iki seçeneğim olduğunu biliyordum.
7932	Savaşın acılarını yaşamış ve (can güvenliği nedeniyle) kaybettiğimiz topraklardan gelen bu insanlar oldukça yorgun, bitkin ve fakirdi.
7933	Savaş, operasyon adına ne derseniz diyin.
7934	Savaş, terör dünyanın hiçbir yerinde olmasın.
7935	Savcılığın mahkemede gereken her şey yapacağına inanıyoruz.
7936	Savcılığın, S.K.'nın ifadesini aldığı ve soruşturmanın devam ettiği öğrenildi.
7937	Savcılık, cinsel saldırı suçuyla dava açtı ve olayın toplu taşımada olduğunu belirterek cezada artırım yapılmasını talep etti.
7938	Savcılık makamının, “eşi görülmemiş şiddet uygulamakla” suçladığı ve yargıçtan üç yıl hapis cezası talep ettiği Dettinger ayrıca yumrukladığı polislerin birine 3 bin, diğerine 2 bin euro manevi tazminat ödeyecek.
7939	Savrularak kendi etrafında dönen otomobilden fırlayan Ahmet Yiğit ve ablası Emine Yiğit, başka bir aracın altında kalarak yaşamlarını kaybetti.
7940	Savunmadan seken top İsmail’de kaldı.
7941	Savunma oyuncusu Fatih, Sivasspor'un 25. haftada sahasında Evkur Yeni Malatyaspor'u 2-0 mağlup ettiği karşılaşmada gol atma başarısı gösterdi.
7942	Savunma Sanayii Başkanlığı (SSB), güvenlik güçlerinin mevcut veya planlı sistem ve platformlarının ihtiyaçları ve geleceğe dönük yeni teknoloji alanlarına yönelik olarak 300 milyon lira bütçeli 10 yeni Ar-Ge Projesi başlattı.
7943	Savunma Sanayii Başkanlığı tarafından başlatılan Çok Maksatlı Amfibi Hücum Gemisi (LHD) Projesi kapsamında TCG Anadolu gemisinin yapımına başlandı.
7944	Savunma Sanayii İcra Komitesi'ne Berat Albayrak da eklendiİstanbul Finans Merkezi’nin yürütülen çalışmalar ile birlikte 2023 yılından önce hayata geçirileceğini kaydeden Bakan Albayrak, “3 tane bina dikerek finans merkezi olmaz.
7945	Savunma sanayiinde halen 30 bin olan istihdam sayısının 2023’te 80 bin olması hedefleniyor.
7946	Savunma sanayimiz yerli ve milli olmasaydı terörle mücadeleyle bu kadar başarılı yapamazdık, Suriye'deki operasyonu başarılı sürdüremezdik.
7947	Savunması da en az skandal hareketi kadar tepki çekti.
7948	Savunmasına devam eden tutuklu sanık, 2015 yılında ders kaydını yaparken Ceren Damar Şenel ile tanıştığını anlatarak, “Daha sonra duygusal ilişkimiz oldu.
7949	Sayesinde suçlu şimdi delikte.
7950	Şayet derdimiz hizmet etmekse, eser ortaya koymaksa, şehrimize de deruni bir aşkla bağlıysak çözülemeyecek hiçbir mesele yoktur.
7951	Saygı duruşu ve İstiklal Marşı’nın ardından Vali Yardımcısı Ada ve Belediye Başkanı Bıyık, meydanda bulunan protokol, vatandaşlar ve öğrencilerin bayramını kutladı.
7952	Saygı Duruşu ve İstiklal Marşı’nın okunmasıyla başlayan programda Vali Aksoy muhtarlara yönelik yaptığı konuşmasında şunları söyledi: “-31 Mart seçimlerinden sonra ilk muhtarlar toplantımızı Kandıra’da gerçekleştiriyoruz.
7953	“Sayılır” dememiz şundan ki seminerler dizisi, üç aylık fikir dergimiz “Köprü”nün son sayısında (Bahar 2019) bir araya getirilmiş.
7954	Sayım işlemi başlatılan ilçelerde sonuna kadar gidilmesine karar verdik.
7955	Sayın Aydın ve ben, o günkü kulüplere para verilmeyeceğini söyledik.
7956	Sayın Bakanalarımız, Valimiz orada, ah ah, vah vah.
7957	Sayın Çebi bu camianın zekasıyla alay ediyor."
7958	Sayın İmamoğlu burada Teke Tek konuğuydu.
7959	Sayın Putin çok kararlı konuştu, "Biz bunları buralardan kesinlikle atarız" dedi.
7960	“Sayın Trump da buna çok olumlu baktı, vakit kaybetmeden bunu halletmemiz lâzım” çağrısında bulunuyor!
7961	Sayın Trump Güvenli Bölge konusunda doğru bir karar verdi.
7962	Sayın Trump'ın bir değil iki değil üç defa Suriye'den çekiliyorum dediğini duyduk.
7963	Sayın Yeniçağalılar; bu süreç içerisinde benimle birlikte size hizmet için gelen AK Parti Aday Adayı kardeşlerime de teşekkür ediyorum.
7964	Sayısal alan testinin süresi 20 dakika artırıldıSınav, 8'inci sınıf öğretim programları esas alınarak yapılacak.
7965	Sayıştay, nakit stoğundaki bu düşüşün en önemli sebebini, “mali olmayan varlıklardan kaynaklı nakit çıkışı sonucu nakit açığının artması ve finansman faaliyetlerinden sağlanan nakit girişindeki azalış” olarak gösterdi.
7966	Sayıştay Üyesi Ahmet Ay ve Rektör Prof.
7967	Sazak köyü, bugüne kadar pek çok sanatsal etkinliğe imza atarken, bunlardan en fazla ses getireni ise İranlı def sanatçısı Sami Hosseini öncülüğünde kurulan ünlü ritim topluluğu Ahura'nın 'Gafil Gezme Şaşkın' şarkısına çekilen klip oldu.
7968	ScaleUp Summit'te, Citigroup ve Visa gibi kurumlardaki deneyimiyle öne çıkan Hans Morris ve Endeavor Global CEO'su Adrian Garcia-Aranyos, başarılı şirketlerin ortak noktalarını konuşacak.
7969	Schneider Electric, Türkiye'de enerji verimliliği, akıllı üretim ve dijital dönüşüm çalışmalarına güç katmak üzere İnovasyon Yolda adlı bir etkinlik serisi düzenliyor.
7970	S. Coast Guard” yani “ABD Sahil Güvenlik Teşkilatı” da gemideki 24 kişilik mürettebatı kurtarmak için yoğun bir çaba sarfetmiş.
7971	Sebastiano Derek Stevenson (d. 24 Aralık 2007), Leonardo George Stevenson (d.11 Nisan 2011) adlarında çocukları vardır.
7972	Sebebini sorduğumda bana annem, babam üzerine yemin ettirdi.
7973	Seben Belediyesi çok amaçlı salonu üst katında yer alacak olan gençlik merkezimizde Bolu Gençlik Merkezi Müdürümüz İlhan Şimşekle incelemeler yaparak fikir alışverişinde bulunduk.
7974	Sebep buysa, son defa Emekli Sandığı'na tabi görevden emekliye ayrılmış olma şartına ilişkin yasal düzenleme Haziran 2010 ve Temmuz 2011 tarihlerinde iki kez Anayasa Mahkemesi tarafından iptal edildi.
7975	Seçilmem durumumda; şeffaf, dürüst, hesap verebilir, katılımcı ve kapsayıcı bir yönetim anlayışı doğrultusunda faaliyet göstereceğimi taahhüt ederim.
7976	Seçim akşamı 23:25’te o günkü sayım sonucuna bir cevap verdim.
7977	Seçim aynı zamanda rekabete açık bir yarışmadır.
7978	Seçim bitti, bu desteği 10 kuruşa düşürdüler.
7979	Seçim bölgesinde de en fazla oyu alan milletvekili adayı parlamentoya gidiyor.
7980	Seçim çalışmaları kapsamında hemşeri derneklerini ziyaret eden CHP Darıca Belediye Başkan Adayı Yakup.
7981	Seçim çalışmalarına Hastane Caddesi üzerinde faaliyet gösteren esnaf ziyareti ile devam eden Belediye Başkan Adayı Tanju Özcan, esnafın sorunlarını dinledi.
7982	Seçimde 19 bin 178 oy geçerli sayılırken, 435 oy ise geçersiz sayıldı.
7983	Seçimde Ahmet Nur Çebi için beyaz, Hüsrer Tekinoktay için mavi, Serdar Adalı için ise kırmızı renkte oy pusulası kullanılacak.
7984	“Seçimde hiç mi hata olmaz?
7985	Seçimden sonra Ankaragücü ve Galatasaray maçları var.
7986	Seçim günü oy verme işlemi bitiminde açıklanması gereken bu zam ‘sehven’ erken açıklanmıştır” yorumu “sehven zam”ın bir nevi “özet tavzihi” oldu.
7987	Seçim Kanunu’ndaki ibare ise “Mahkeme kararı” ile verilen yasaklılık kararına işaret ediyor.
7988	Seçim kazanma hevesine kaybettiğimiz şeyler o kadar artmaya başladı.
7989	Seçimlerin ardından çok sayıda belediye AKP'den gittiği için işçiler sendika değiştirmeye başlayınca bu sefer eleştiri Hak-İş'ten geldi.
7990	Seçimler üzerindeki PKK, FETÖ oyunu ortaya çıkarılıp gerekli cezalar verilmelidir."
7991	Seçim öncesi EYT’lilere verdiği sözü unutmayan Yavaş, EYT’lilerin sağlık ve sosyal ihtiyaçlarını belediyenin karşılaması için gerekli talimatı verdi.
7992	Seçim programlarında da kadınların yaşadığı yaşam hakkı ihlalleri, hak kayıpları yine görmezden geliniyor.
7993	Seçim sonuçlarına göre DP oyların % 56,6’sını almıştı.
7994	Seçim sonuçlarının ülkemiz ve milletimiz için hayırlı olmasını diliyorum.
7995	Seçim sonuçlarını tanınmıyor, halkın seçtiklerini görevden alarak yerlerine partili memur durumuna gelmiş valileri atıyorlar.
7996	Seçim sürecini yürütmekle görevli Müteşebbis Heyet 25 Eylül Çarşamba günü izlenecek yolu tespit etmek üzere olağanüstü toplanmış ancak bir karara varılamamış, müzakerelere devam edilmesi kararı alınmıştı.
7997	Seçim takvimi gereğince YSK, kesinleşmiş aday listelerini 3 Mart’ta açıklayacak.
7998	Seçmenlerin oy verme işlemi sırasında cep telefonu kullanımı ile düzenleme, daha önce 2014 yılındaki yerel seçimler öncesi de gündeme gelmişti.
7999	Seçmen ne mesaj verdi?
8000	Seçmen soruları için YSK çağrı merkezi haberi - Son Dakika HaberleriSeçim günü yasakları belli olduÇanakkale Boğazı'nda yük gemisinde yangın.
8001	SEDAŞ; kesintisiz ve en önemlisi de güvenli bir hizmet sunabilmek adına, hem müşterilerinin hem de şirket ile ilişkili tüm şahısların bilgilerini KVKK’ya uygun şekilde muhafaza ediyor.
8002	Sedaş Planlı Kesinti İlanıHastalar şenlikte eğlendilerKolpa, 14 Burda’da konser verdiKafile başkanları belli olduTakımla birlikte çalışmalara başladı.
8003	SEDAŞ, SCADA Merkezini ziyaret eden öğrencilerle, dijitalleşme vizyonunu paylaştığını duyurdu.
8004	SEDAŞ’tan yapılan açıklamaya göre, bu kesintilerden aşağıdaki mahalleler etkilenecek.
8005	SEDEP 8. yıl işbirliği protokolünde imzalar Konya Valiliği'nde düzenlenen program ile atıldı.
8006	Sefa KARAHASAN, LEFKOŞA ()-KUZEY Kıbrıs Türk Cumhuriyeti'nin (KKTC) Kurucu Cumhurbaşkanı Rauf Raif Denktaş, ölümünün 7'inci yılında yarın resmi törenlerle anılacak.
8007	Seferber olan ekipler, yoğun çalışmalar sonucu gence ulaştı.
8008	Seferlioğlu'nun savcılıktaki ifadesinde, "Neden böyle bir davranış sergilediğimi bilmiyorum.
8009	Şehevat ve Dünya fuzuliyatına rağbet etmezler.
8010	Şehidin cenazesi, daha sonra Değirmendere Mezarlığı'ndaki şehitliğe defnedildi.
8011	Şehidin dün uçakla memleketine getirilen Türk bayrağına sarılı naaşı Erbaa Devlet Hastanesi'nden alınarak helallik için baba evine getirildi.
8012	Şehircilik ve Mutlu Şehirler teması ile bu yıl üçüncüsü düzenlenen Kartepe zirvesinin ülkemizin milletimiz ve şehirlerimiz için hayırlı olmasını diliyorum.
8013	Şehirdeki "İçan Kale" açık hava müzesinin Özbekistan'ın en eski müzelerinden biri olduğunu ifade eden Akilova, "İçan Kale'de 54 tarihi mimari yapı, 360 ev mevcut ve kalede 2 bin 600 kişi yaşamaktadır.
8014	Şehir hastaneleri için önümüzdeki yılın bütçesine şimdilik 10 milyar 414 milyon lira başlangıç ödeneği konuldu.
8015	Şehir içinde parklanmayı kaldırırsak trafik işlemez.
8016	Şehirlerarası yollar boş kalsa da Ramazan Bayramı’nın ilk iki gününde düşüş yaşanmadı.
8017	Şehirleşme beraberinde hareketsiz yaşam tarzını getirdi.
8018	Şehir merkezi başta olmak üzere kent genelinde yollar sürekli tıkanıyor, araçlar trafikte ilerlemekte zorluk yaşıyor.
8019	Şehit annesi Arzu Eşkioğlu, "Ben evladımın düğününe geldim.
8020	Şehitler arasında ayrım yapılmasına karşıyız dedik.
8021	Şehitlerimize Allah’tan rahmet, gazilerimize acil şifalar diliyorum” ifadelerini kullandı.
8022	Şehitlerin cenazeleri ise sınırın öte tarafında gerçekleştirilen özel bir operasyonla ancak alınabildi.
8023	Şehit Murat Ellik İlkokulu'nun 4'üncü sınıfında okuyan Bedirhan, Vali Memiş'in yanına giderek, kendisini tanıtıp, bir süre sohbet etti.
8024	Şehrimiz, eğitim altyapısı anlamında en iyi illerden bir tanesi.
8025	Şehrimize hayırlı uğurlu olsun.
8026	Şehrimizin zeki, çalışkan, hayırsever ve dürüst insanları da en önemli markamız” diye konuştu.
8027	Şekerden başlayalım: Hurma çok yüksek oranda şeker içeriyor.
8028	Şeker hastalığının tedavisi, diyet, egzersiz ve medikal tedavidir.
8029	“ŞEKER” satıcısı 6 yıl ceza aldı tahliye olduBolu’da 82 adet uyuşturucu hapla yakalanan ve uyuşturucu ticareti yapmak suçundan tutuklanarak cezaevine konulan Adem Zengin, on kez hakim karşısına çıktı.
8030	Sekiz bölümlük sıra dışı bir polisiye dizisi olan 'Alef', 2020 yılında diziseverlerle buluşmak için geri sayıma başladı.
8031	Sekiz yıldır kesintisiz olarak altın rezervini artıran Kazakistan geçen yıl 50,6 ton alarak dünyanın en çok altın alan ülkeleri arasında üçüncü sırada yer aldı.
8032	Sektörünün tüm alanlarında özelleştirilmiş, kapsamlı ve gelişmiş çözümler sunan Metito, temiz ve emisyonsuz enerji üreterek sürdürülebilir operasyonları sürdürmek isteyen kurum ve kuruluşlara özel alternatif enerji geliştirme ve yönetim hizmeti vermekte.
8033	Selçuk, Bakanlık olarak son dönemde otizm spektrum bozukluğuna ilişkin birçok çalışma yürüttüklerine değinerek, "Engelli bireylerin ve ailelerinin yaşamlarını kolaylaştırmak için birçok tedbir aldık.
8034	Selçuk Koç iki zorlu görevi bir arada yürütmenin Balkan Camiasının önde gelen derneklerinden olan Bal-Türk’e haksızlık olacağını belirtti.
8035	Selçuklu İlçe Emniyet Müdürlüğü ekipleri, dernek adı altında faaliyet gösteren 3 ayrı adreste kumar oynandığı tespit edildi.
8036	Selçuklular özellikle mimaride bu yazı stilinden yararlandı, yazının bir ismi de mimari yazıdır.
8037	Selçuk Üniversitesi öğrencisi Polonya’da PKK semp.
8038	Selim KAYA- Mesut BUDRAÇ/DİYARBAKIR, () - DİYARBAKIR'da, düşürdüğü sigarayı almak isteyen sürücüsünün kontrolünden çıkan otomobil, 2 metre yükseklikten şarampole devrildi.
8039	Selim Özer Mahallesi Merkez Camisi'nde fidan dağıtımına katılan Belediye Başkanı Mehmet Saygılı, yaptığı açıklamada, Park Bahçeler Müdürlüğü ekipleri tarafından 20 camide 10 bin baden fidanı dağıtıldığını söyledi.
8040	Selman Aziz Erden, Teknoloji Fakültesi Dekanı Prof.
8041	Selman'ı geleneksel giysileri içinde gösteren balona, kan kırmızısıyla "Katil" yazıldığı görüldü.
8042	Seminerin açılış konuşmasında sadece ağız bakım ürünlerinde bir yılda 70 milyon dolar açık verildiğini söyleyen Adana Diş Hekimleri Odası Başkanı Dt.
8043	Sempozyumda yarın ve 5 Ekim Cumartesi günü akademik bildiriler sunulacak.
8044	Senaryoları boşa çıkartarak, oyunları bozarak, karanlık planları yırtarak geleceğimizi aydınlattık.
8045	Senaryosu Ehren Kruger'e ait olan filmde, kocaman kulakları sayesinde uçabilen genç fil Dumbo'nun mücadele içindeki bir sirke katılıp buradaki arkadaşlarıyla beraber sirkin karanlık sırlarını keşfetmesi ve sonrasında yaşananlar anlatılıyor.
8046	Sen ben yok, biz varız diyor ve var gücümüzle çalışıyoruz.
8047	Sen çalışıyorsan, sen üretiyorsan, borçla değil kazanarak geçiniyorsan, yani sağlamsan, neden “beka sorunu” ortaya çıksın ki?
8048	Sene başından itibaren, altyapıdan gelen 7-8 oyuncu sürekli bizimle birlikte yer alıyor.
8049	Senegal, Gore Adası, oradan on binlerce köle, ayaklarında, boyunlarında zincirlerle Amerika'ya kadırgalarla taşınmışlardır.
8050	Sen gelmiyorsan, bir haber gönder.
8051	Seni asla unutmayacağız" sözlerine yer verdi.
8052	Seni her şeyden çok sevdim.
8053	Senin için her şey çok güzel oldu değil mi Gökhan Özoğuz?
8054	Senin orada bulunmaya hak ve selahiyetin yok.
8055	'Senin yaptığın sporu yapmak istemiyorum' diyordum, bu onun canını acıtsa da."
8056	Şeniz planının kusursuz işlediğinden emin ilerlerken, hiç beklemediği anda kendi bombası ellerinde patlayacaktır.
8057	Sen Muslera'sın bana gelip küfür ediyorsun.
8058	Şenol Güneş’in A Milli takıma uğurlu geldiğini belirten BJK Başkanı Fikret Orman, ” Çok başarılı maçlar çıkarttılar.
8059	Şenol hocaya başarılar diliyorum.
8060	Sen oraya nasıl beton yığınlarını sokarsın, Kültür Turizm Bakanı'mı, Vali'mi aradım.
8061	Sen, sabah, öğle, akşam miting yapıyorsun bir şey olmuyor da Harb-İş bu ülkenin milli fabrikasına sahip çıktığı için mi izin vermiyorsun?" diye sordu.
8062	Şentop, daha sonra halk ozanı Neşet Ertaş ve babası Muharrem Ertaş'ın, Bağbaşı Mezarlığı'ndaki kabirlerini ziyaret ederek, dua etti, karanfil bıraktı.
8063	Sera alanlarının olduğu bölgede etkisini gösteren rüzgar ve hortum nedeniyle 50 dönüme yakın plastik sera zarar gördü.
8064	Serbest kaldı firar etti!
8065	Serdal ALTINTEPE - Alper KORKMAZ / İSTANBUL, () SİVİL Havacılık Genel Müdürlüğü (SHGM) kayıtlarına göre, İnsansız Hava Aracı (İHA) sayısı, 32 bini geçti.
8066	Sergide 200 eser bulunduğunu aktaran Selçuk, "Öğrencilerimizin yeteneklerinin, becerilerinin ne kadar gelişmiş olduğunu ve potansiyellerinin ne kadar yüksek olduğunu görebilmemiz için bize bir imkan sağlıyorlar."
8067	Sergide, Karlov’un üniforması, fotoğraf makineleri, diplomatik hediyeler, kitapları, kol düğmeleri, antika eşyalar, dinlediği müziklere ait kasetler ve el yazısı özel notları yer alıyor.
8068	Sergilediği tavırlarla birlikte Ormanya’ya alıştığı görülen 'Sahra' Ormanya’nın yeni maskotu oldu.
8069	Serginin açılışında bir konuşma gerçekleştiren Beşiktaş Belediye Başkanı Rıza Akpolat şu ifadeleri kullandı.
8070	Serginin ortakları arasında Türkiye Kültür Bakanlığı, Yunus Emre Enstitüsü, AB Türkiye Temsilciği ve Bursa Etnomüzikoloji Derneği bulunuyor.
8071	Serhan Gürkan, bu durumu Başkan Yavuz’a aracılar yoluyla bildirdiğini, “Benden görev isteyin, her sorunu çözeyim” dedim.
8072	Serkan ERMAN 2001-2008 yılları arasında Hacettepe Üniversitesi Tıp Fakültesi’nden mezun oldu.
8073	Serkan Kırıntılı topun sahibi oldu.
8074	Sermaye, huzurlu ve güvenli bir ortama adaletli bir düzene gelir.
8075	Sert, haşin, kızmasından korktuğumuz Karadeniz dedesi benim Temel dedem ağlıyordu.
8076	Sesin dorseden geldiğini sanıp aracı durdurunca da önünde sürüklenen otomobili gördüğünü belirtti.
8077	Sessiz çalışabilen bu gizli kameralar kullanım tercihlerine göre fotoğraf ve video çekebiliyor, ses kaydı alabiliyor." diye konuştu.
8078	Sessiz ve düzgün bir görüntü çizdiği için Ak Parti’ye karşı tepki oluşturmadığı havası var.
8079	SETA’nın raporunda, çalışanların siyasi aktivizmlerinin BBC Türkçe’nin yayın çizgisinde belirleyici olduğu düşünülerek, Twitter performansları ve daha önceki çalıştıkları kurumlar üzerinden yukarıdaki görsel oluşturuldu.
8080	Sevdası uğruna çocukluğundan beri kulağına fısıldanan intikamından vazgeçebilecek mi?
8081	Seven, 2019’un ilk on ayında yüzde 5 ihracat artışı gerçekleştirdiklerini belirterek, "İstanbul İhracatçıları, belirttiğimiz dönemde, Türkiye’nin genel ihracat artışının iki katı bir ihracat artışı ile büyüyerek, emin adımlarla yoluna devam ediyor.
8082	Sevgili Koçlar önümüzdeki 4-5 aylık süreçte yer değiştirmek, ev almak ev satmak, gayrimenkul ile ilişkili konular ya da aileyle ilişkili meseleleri masaya yatıracak ve çözecek.
8083	Sevgi terapisi - YENİ ASYA "Ümitvar olunuz, şu istikbal inkılâbı içinde en yüksek gür sada İslâm'ın sadası olacaktır."
8084	Sevmek anlamında ise bu soru, var.
8085	Seyahatte iki türlü faydası var.
8086	Seyfeddin, yaklaşık bir milyondan fazla Uygur Türkü'nün eğitim kamplarına alınarak kötü muamele gördüğü iddialarının önemli olduğunu belirterek, "Bu iddiaların hepsini doğrulamamız gerekiyor."
8087	Seyhan Nehri taştı, tarım arazileri zarar gördü - YENİ ASYA "Ümitvar olunuz, şu istikbal inkılâbı içinde en yüksek gür sada İslâm'ın sadası olacaktır."
8088	Şeyhin 33 yaşındaki kızı Prenses Latife, geçtiğimiz yıl babasını suçlayarak iltica etmeye çalışmıştı.
8089	Seyir halindeki bir otobüs alev alev yandı.
8090	Şeyma adında bir arkadaşımla ikimizin projesi seçildi.
8091	Şeyma'nın sevgilisi, yoğun istek üzerine Türkiye'ye geliyor!
8092	Şeyma Subaşı kepenk kapatması ile gündeme oturmuşken Acun Ilıcalı'nın Şeyma uğruna terk ettiği eski eşi Zeynep Yılmaz, sosyal medya hesabından olay bir gönderme yaptı.
8093	Seyyid Burhaneddin'in Kayseri'de vefat ettiğini aktaran Arslan, hocasının vefatı üzerine Mevlana'nın Kayseri'ye geldiğini, defin törenin ardından son görevini de yerine getirdikten sonra Konya'ya döndüğünü ifade etti.
8094	Sezona iyi bir başlangıç yapamayan Beşiktaş'ta Başkan Fikret Orman, UEFA Avrupa Ligi'nde yarın oynanacak Slovan Bratislava maçı öncesinde siyah-beyazlıların dünkü idmanını ziyaret etti.
8095	Sezona kötü başlayan, zirve yarışından koptuğu gibi düşme korkusunu da yaşar hale gelen Seka Doğanspor, son sıradaki Eşmespor’a konuk olacak.
8096	Sezon başında alınan Dorukhan Toköz'ün muhteşem performansıyla mest olan Beşiktaş, orta sahaya bir genç yıldızı daha kazandırmak üzere.
8097	Sezon başında biraz palamut göründü.
8098	Sezon başından beri Fatih Terim'in yaptıklarını doğru bulmuyorum ama hoca bu maçta hatalı değildi."
8099	Sezon başında Rus kulüplerinin ilgilendiği Miha Zajc için tekliflere açık olunduğu mesajı gönderildi.
8100	Sezon başında yıldız yabancı oyuncuları kadrosuna katarken yerli rotasyonunu da yıllar sonra geniş tutarak ligin en tecrübeli isimleriyle yetenekli gençleri transfer eden Kaf-Kaf, yatırımının karşılığını aldı.
8101	Sezonu böyle kapatırsak, 2020-21 şampiyonumuzun Devler Ligi bileti tehlikeye girecek.
8102	Sezonun başında bu kadar fark olmasına alışkın değiliz" açıklamalarını yaptı.
8103	Sezonun ikinci yarısında Sivas’ta oynanan karşılaşma ise 2-0 Demir Grup Sivasspor’un üstünlüğüyle tamamlandı.
8104	Sezonun ilk yarısında Malatya’da oynanan karşılaşmayı İttifak Holding Konyaspor 1-0’lık skorla kazandı.
8105	SGK tarafından hayata geçirilen fiyat baz alınarak yapılan eşdeğer uygulamasının fark ücreti olarak yansıdığını söyleyen Saydan, “Üç kutu astım ilacı alan hastalar 60 TL’ye varan büyük farklar ödüyor.
8106	Show TV'de yayınlanan Süleyman Soylu'nun da kötü örnek teşkil ettiğini dile getirdiği Çukur dizisindeki bir sahnede avukat rolündeki oyuncunun tartaklanmasına yönelik savcılığa suç duyurusunda bulunuldu.
8107	Show TV ekranlarında bu akşam yayınlanacak Hükümet Kadın filmi oyuncuları kimler ve konusu nedir?
8108	Sibel Hanım, CHP’nin İzmit adayı Fatma Kaplan Hürriyet’in verdiği sinerjiyi veremedi…
8109	Siber Güvenlik Uzmanı Osman Demircan, sosyal medya kullanıcılarının dikkat etmesi gereken hususları anlattı.
8110	Sıcağın etkisi altındaki testislerinizin görüntüsünde ve boyutundaki farklılıklar normal değilse mutlaka bir uzmana görünün.
8111	Sıcaklın en düşük 6, en yüksek 13 derece seviyesinde seyredecek.
8112	Sıcak Yuvalarına 1 Hafta Sonra GireceklerKayseri’nin Talas ilçesine bağlı Kepez mahallesinde öğretmenlik.
8113	Şiddetin kabul edilmezliği konusunda Kur’ân’da sözler var” diye konuştu.
8114	Şiddetin sadece şiddet doğuracağını vurgulayan Plasschaert, barışçıl göstericilerin korunması gerektiğini ve ulusal diyalog vaktinin geldiğini belirtti.
8115	Şiddetin, sözlü ya da fiziksel olabildiğini ve bunun çocuk, kadın ve sağlık çalışanları başta olmak üzere çok farklı şekil ve biçimde kendini gösterdiğini aktaran Üner, şiddetin asla kanıksanmaması gerektiğine dikkati çekti.
8116	Şiddetli yağış sebebiyle evlerde ve araçlarda da büyük hasarlar meydana geldi.
8117	Şiddetli yağış Trabzon'da sele neden oldu.
8118	Şiddet uygulayan kişiler ayak bileğine elektronik kelepçe takılarak izlenebiliyor.
8119	Siemens, şirket için isim belirleme sürecini bu yılın haziran ayında başlattı.
8120	Şifa diye tüketiyoruz ama ölüme götürüyor!
8121	"Sıfır Atık Projesi konusunda yerel yönetimlerin çok çok kararlı ısrarlı olması gereğini savunuyorum.
8122	Sifon çekildikten 15 saniye sonra, 30 saniye süresince devrede kalıyor.
8123	Şifrenizi korumak için sitenin kullanmış olduğu 256 bit ssl şifreleme sistemi sayesinde hesabınız tamamen güvende kalıyor.
8124	Sigara, cep telefonu ve hurda teşviki kapsamındaki araçlara ilişkin asgari maktu vergi tutarı, ÖTV oran ve matrahları yeniden belirlendi.
8125	Sigara fiyatlarına ÖTV zammı (2019 son sigara zammı) haberi - Son Dakika HaberleriSon Dakika: Adana Tufanbeyli'de deprem (5 Ocak.
8126	Sigaraya dev zam mı geliyor?
8127	Sigortalı olarak çalışan sayısı çok daha düşük seviyelerde bulunuyor.
8128	Siirt'te de PKK'nın kış yapılanmasına geçit verilmedi.
8129	Siirt'te yanlış sınav yerine giden öğrenciyi polis sınava gireceği okula yetiştirdi.
8130	Şikayet üzerine gözaltına alınan N.Ç., sorgusunun ardından adliyeye sevk edildi.
8131	Sıklıkla soğuk algınlığı sonrasında gelişir.
8132	Sık sık övündüğü itibarlı ödülü benim sayemde almıştı!
8133	Silahı elime aldım ve belimin arkasına sakladım.
8134	Silahtarağa Tesisi projesinin barındırdığı sakıncalara dikkat çeken Mermutlu, “1999 İSKİ master planına göre Haliç'e arıtılsa dahi en küçük bir atık su girişinin olmaması gerektiği öngörülmüş.
8135	Sıla ve Can adında iki çocuk annesi Gülcemal'in cenazesi, öğle vakti kılınan namazın ardından beldedeki asri mezarlıkta toprağa verildi.
8136	Şili-Arjantin sınırında birkaç gün önce 6,1 büyüklüğünde deprem gözlemlenmişti.
8137	Şili'de günlerdir devam eden protestoları yatıştırmak isteyen Devlet Başkanı Sebastian Pinera, aralarında içişleri ve maliye bakanlarının da olduğu sekiz kişiyi görevden aldı.
8138	Silivri İnfaz Hakimliği'nin ‘tutuklama’ kararına geçen hafta çarşamba günü Silivri Ağır Ceza Mahkemesi nezdinde itiraz etmiştik.
8139	Şimdi AKP içinde hangi görevdeler?” diye konuştu.
8140	Şimdi AKP’ye destek veren işadamlarının tepkisi dikkat çekiyor.
8141	Şimdi aynı kişiler çıkış yolu arıyor.
8142	Şimdi bakıyorum, kimi kurumuş, çok az su akıyor kiminden de.
8143	Şimdi birçok ilde açılan bu tanzim satış çadırı işinin bir benzerine aslında biz 4 yıl önce başlamıştık, diyebiliriz.
8144	Şimdi biz günah keçisi olduk” şeklinde konuştu.
8145	Şimdi biz seçmen listesinin askıya çıktığı süreç içerisinde ve devamında seçimler neticesinde ortaya çıkan tabloda baktığımız zaman, ilçe belediye başkanlığında 4 bin 200 civarında bir fark söz konusu.
8146	Şimdi bu yol haritasının lansmanı için, 25 Eylül Çarşamba akşamı Cumhurbaşkanımızın teşrifleri ile New York'ta bir gala yemeği düzenliyoruz.
8147	Şimdi değiştirdik işi, şimdi de çay.
8148	Şimdi de ‘hakaret’ davası açmış.
8149	Şimdi de kuyruk var' diyorlar.
8150	Şimdi gözlenen çarpışma da aynı şekilde meydana geliyor.
8151	Şimdi gözler 2020 yılı asgari ücretin ne kadar olacağında.
8152	Şimdi herkes girip oradan ben patatesimi, soğanımı, domatesimi, sivri biberimi nasıl alacağım diye onun şeyinde.
8153	Şimdi her şeyi ortaya dökmenin, adım atmanın tam zamanıdır…
8154	Şimdi ise bu güzelliği görmek için geldim” dedi.
8155	Şimdi İzmit’teki hastaneleri saymaya kalksanız, hepsini sayamazsınız.
8156	Şimdi kaçtılar biz geldik, evlerimizdeki eşyaların hiçbiri yoktu."
8157	Şimdi kendisi bir işyeri açarsa maaşlarında (her iki maaşında) bir kesinti olur mu ve işyeri için herhangi bir ödeme yapması gerekiyor mu?
8158	Şimdilik bilen yok!
8159	Şimdilik oyunun üç kaybedeni görülüyor.
8160	Şimdi şehrimizde 5-6 bin işadamı, “hapse girme” korkusu yaşıyor.
8161	Şimdi taşeron olarak değil doğrudan yüklenici firmalar, yatırımcı olarak bizim Irak'a da gitmemiz gerekiyor.
8162	Şimdi Tenere’yi uluslararası festivallerde jüri karşısına çıkarmak için çalışacak.
8163	Şimdiye kadar toplumun her katmanıyla buluştu…
8164	Şimdi yeni bir özel temsilci var.
8165	Simidi ve çayı 1 liradan hesap etti Akbaşoğlu.
8166	Sinan Erdem Spor Salonu'nda oynanan mücadele sonrası büyük sevinç yaşayan oyuncular, teknik heyet ve taraftarlar zaferi doyasıya kutladı.
8167	Sınava katılacak adaylara Türkçe testinden 40, temel matematik testinden 40, sosyal bilimler testinden 20 ve fen bilimleri testinden 20 olmak üzere toplam 120 soru yönetilecek ve 135 dakika cevaplama süresi verilecek.
8168	Sınav aşamasından sonra gerçeğe aykırı beyanda bulundukları tespit edilenlerin sınavları geçersiz sayılır ve bu kişilerin ataması yapılmaz, ataması yapılmış olanlar varsa atamaları iptal edilir.
8169	Sınavda öğrencilerin okuduğunu anlayıp, bilgiyi kullanarak işlem yapabilme gücü ölçülmüştür.
8170	Sınav sonuçlarına, ilan edilme tarihinden itibaren 3(üç) işgünü içinde itiraz edilebilir.
8171	Sınav sorularının işlemden uzak tutulan daha çok öğrenciyi yoruma yönlendiren yargılar üzerine kurulduğu görülmektedir.
8172	Sınav yapılacak okulların bahçelerine sınav evraklarını taşıyan araçlar dışında hiçbir araç alınmayacaktır.
8173	Sindirim hassasiyetleri, gıda duyarlılıkları olabilir.
8174	Sinemaya çok meraklı olduğunu aktaran Çelik, "60 yaşından sonra filmlerde oynamış oldum.
8175	Sınıf kapattırmaya çalışmak, yuhalamak, farklı kapılardan okula aldırmak, farklı yemek saatleri.
8176	Sınıflarda elektrikli ısıtıcı ile derslerin yapıldığını belirten veliler şunları aktardı: “-Okulun içi çok soğuk.
8177	Sınıfta okuyan 35 öğrenci tedbir amaçlı hastanede müşahede altına alındı.
8178	Sınır bölgesinde görev alan hem Edirne Jandarma Komutanlığı hem de 54. Mekanize Piyade Tugay Komutanlığına bağlı birlikler, FETÖ üyelerinin sınırdan Avrupa'ya kaçma girişimlerini boşa çıkardı.
8179	Sınırımızın hemen yanı başında bir terör devleti kurmak için yıllardır çok büyük planlar, çok büyük harcamalar yapılıyor.
8180	Sınırlarımızın içinde olması Çiğlili çocuklar için büyük şans.
8181	Siparişi verildi inşallah kısa zaman içerisinde de Nurdan teyzemiz koluna kavuşacak."
8182	Sıradan insanlar nasıl anlayabilir?
8183	Sırbistan'da düzenlenen toplu açılış ve temel atma töreninde konuşan Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, 'Farklılıklarımızı çatışma unsuru değil zenginlik olarak görmeliyiz' açıklamasında bulundu.
8184	Sırbistan Futbol Federasyonunun Jesse'nin evraklarını bize zamanında göndermemesinden dolayı lisansını çıkartamamıştık.
8185	Şirketi faaliyete geçirdiğimizde, belki bazı ana mühendisleri buraya getirebiliriz."
8186	Şirketin GreenBiz ortaklığında yürüttüğü bir araştırmaya göre, kamusal enerji ve/veya sürdürülebilirlik hedeflerine sahip şirketler çeşitli avantajlara sahip oluyor.
8187	Şirketin üretim seviyesinin normale dönmesiyle de yurt içi piyasalarda ilk indirim haberi geldi.
8188	Şirketin yenilikçi bakış açısının özgün bir ürünü olan Ural platformu, farklı kullanıcıların değişik konfigürasyonlardaki 4x4 zırhlı veya zırhsız taktik araç ihtiyaçlarının, çok yönlü ve modüler bir çözümle karşılanabilmesi amacıyla tasarlandı.
8189	Şirketi tescili "fabrika için Bulgaristan ve Türkiye arasında bir tercih yapması beklenen firma kararını verdi" şeklinde yorumlandı.
8190	Şirketler devletler tarafından sıkıştırıldıkça çözümler üretmeye başlıyorlar.
8191	Şirketlerimiz, artık hem yükselen start-uplarla hem de sektör dışı rakipler olarak oyuna dâhil olan teknoloji şirketleriyle rekabet etmek zorunda.
8192	Şirketteki yönetimini sürdürürken siyasete de ara vermedi.
8193	Şırnak'ın İdil ilçesi kırsalında İl Jandarma Komutanlığınca gerçekleştirilen hava destekli operasyonda 3 terörist etkisiz hale getirildi.
8194	Şırnak'ın Uludere ilçesinin tam karşısındaki Haftanin-Sinaht Vadisinde başlatılan Pençe-3 Harekatı'nda, vadi içindeki Pirbela ve Şeraniş Kamp alanlarından sonra Pusağa Vadisi, Perak ve Kaşuran Kamp alanları da teröristlerden tamamen temizlendi.
8195	Şırnak'ta şehit olan askerlerimize Allah'tan rahmet, ailelerine başsağlığı ve sabır diliyorum.
8196	Şırnak ve Silopi barajlarının kazandırıldığını belirten Erdoğan, inşası süren beş barajın bitirilmek üzere olduğunu, Cizre Barajı'nın ise yarısına gelindiğini kaydetti.
8197	Sırt sırta kentimizi daha yaşanabilir hale getireceğiz."
8198	Sisli kuru havuz yapılırken, amatör balıkçılar için 4 noktada balık tutma yeri oluşturuldu.
8199	Site olunca tüm esnaflar bir araya gelecek.
8200	Sivas'ın ramazanın en iyi yaşandığı illerden biri olduğunu aktaran Ayhan, "Ramazan ruhumuza olgunluk, bedenimize şifa, nefsimizi terbiye eyledi.
8201	Sivasspor'da 69. dakikada Emre Kılınç'ın Şener'in arkasına attığı pasa hareketlenen Uğur Çiftçi, sol çizgiden topu içeri çevirdi ve Arouna Kone boş kaleye topu ağlara gönderdi: 2-1.
8202	Sivasspor, ligin en az gol (13) yiyen takımı konumundaki Galatasaray'ı, Aytemiz Alanyaspor ve bir maçı eksik Medipol Başakşehir'le birlikte 14'er golle takip ediyor.
8203	Sivasspor'un gollerini Emre Kılınç ve Yatabare atarken; Antalyaspor'un golünü Serdar Özkan attı.
8204	Sivas'ta 30'ü yolcu 34 kişilik yolcu otobüsü seyir halindeyken alev aldı.
8205	Sivas'tan İstanbul'a gelen eşi Süheyla K.'yı (20) Yakacık'ta 20 bıçak darbesi ile ağır yaraladığı gerekçesi ile gözaltına alınan Mehmet K. (26), emniyet işlemlerinin ardından soruşturmayı yürüten İstanbul Anadolu Cumhuriyet Başsavcılığı'na sevk edildi.
8206	Sivas'ta oynadığı av tüfeğinin ateş alması sonucu vücuduna saçma isabet eden Berat B. (13) hayatını kaybetti.
8207	Sivil Toplum Kuruluşları ile ilişkisi MÜSİAD’ın Dış İlişkiler ve Teşkilatlanma Komisyonu’na girmesiyle başladı.
8208	Sivil toplum kuruluşlarımızın, diğer illerin dernek başkanları, oda başkanımız, muhtarlarımız, görüşlerini almak üzere bu etkinliği konuşmak ve fikirlerini almak istedik.
8209	Siyah-beyazlı ekibin gollerini 9. dakikada Domagoj Vida ve 11. dakikada Abdoulay Diaby atarken Antalyaspor'un tek sayısını 52. dakikada Paul Mukairu kaydetti.
8210	Siyah-beyazlı formayla 2016-2017 sezonunda şampiyonluk yaşayan Babel, geçen sezonun devre arasında ayrıldığı Vodafone Park'a 10 ay sonra sarı-kırmızılı formayla rakip olarak çıktı.
8211	Siyah-beyazlı kulüpten yapılan açıklamada, BJK Nevzat Demir Tesisleri'nde teknik direktör Abdullah Avcı yönetiminde gerçekleştirilen antrenmana ateşi yükseldiği için serum tedavisi uygulanan Abdoulay Diaby'nin katılmadığı belirtildi.
8212	Siyah-beyazlı kurmaylar, önümüzdeki günlerde de ile borçlar için masaya oturacak.
8213	Siyah-Beyazlılar, geçen sezon Demir Grup Sivasspor’da forma giyen ve Galatasaray’ın da gündeminde olan eski Barcelona’lı Douglas ile her konuda anlaşmaya vardı.
8214	Siyah beyazlı takıma 2015 yılında gelen ve üst üste 2 şampiyonluğun yanı sıra Şampiyonlar Ligi'nde tekrarlanması zor bir başarıya imza atan Şenol Güneş ise Milli Takım'la 4 yıllık resmi sözleşme imzaladı.
8215	Siyah-beyazlı takım, Avrupa'nın en büyük 5 (Ligue 1) dahil olmak üzere geriden zirve mücadelesine katılan takım olarak dikkati çekti.
8216	Siyah noktası var, daha orada değiliz ama beyaza dönmek zorundayız.
8217	Siyah ve tüylü görünümlü bir dil ağızdaki bakteri miktarının yüksekliğini ve diş hijyenindeki bozulmayı gösterir.
8218	Siyasal alanda gerçek bir demokratikleşme sağlanmadan ekonomi alanındaki böyle bir kooperatifleşme uzun ömürlü olamaz.
8219	Siyasetçinin dediğinin aksi olur bu kez umarim 3 gün konusulup 4. gün unutulmaz!
8220	Siyaset meselesi çok farklı tabiî.
8221	Siyasi bölücülerin mecliste yer almamaları lazım.
8222	Siyasiler lütfen bu konuya el atsın.
8223	Siyasi Partiler Kanunu’na göre gerçek veya tüzel kişilerin bir siyasi partiye aynı yıl içerisinde yapabileceği bağışın üst sınırı 54 bin 566 TL’dir.
8224	Sizce bu yapı nasıl ve ne zaman kuruldu?
8225	Siz de başınızı öne eğip dinleyeceksiniz.
8226	Siz de çocuğun yanında, Kâbe ile ilgili hislerinizi dile getirirken fevkalâde saygılı olmalısınız.
8227	Sizde de D Vitamini eksikliği olabilir - YENİ ASYA "Ümitvar olunuz, şu istikbal inkılâbı içinde en yüksek gür sada İslâm'ın sadası olacaktır."
8228	Siz de haberimizde yer alan kandil mesajlarını sevdiklerinize gönderebilirsiniz.
8229	Sizden kişisel bilgilerim gizli tutulmasını rica ediyorum.
8230	Sizden sadece bu süreçte düşünmenizi ve anlatmanızı istiyorum, çünkü her birimizin tek tek bu ülkeye çocuklarımıza, torunlarımıza karşı sorumluluğumuz var.
8231	Size nasıl bir şey ifade eder bilemiyorum ama şöyle söyleyelim, dünyanın etrafını 37 kez dönecek kadar büyük bir şebekeye sahibiz." ifadesini kullandı.
8232	"Size neşe veren şey hakında konuşmak istiyorsunuz ama mümkün olmuyor.
8233	Size söylenmeyecek sözleri söylemiş ve yapılmayacak davranışlar yapmış.
8234	Sizin en azından İstanbul için teknik ekip kurmanız, bu ekibin sürekli sizin elinizin altında olması lazım.
8235	Sizin verdiğiniz bu ödüller kusura bakmayın kimseyi ikna etmez.
8236	Sizler 48 ile AK Parti'yi ilimizde birinci yaptınız, yüzde 60 ile Cumhurun İttifakı'nı ilimizde açık ara lider yaptınız, yüzde 59 ile şahsımı ikinci kez cumhurbaşkanlığı makamına getirdiniz.
8237	Sizler, bizim için gerçekten önemli bir hazinesiniz.
8238	Sizler bizlerin ürettiği hizmetlerin haberini yaparsınız, Bolu’da bir problem varsa da hep beraber üzerine gideriz.
8239	Sizler bu kadar vefakâr, cefakâr, kadirşinas olduğunuz sürece ne yapsak azdır.
8240	! sizlerden ricam bu gönderiyi sürekli paylaşmanız.
8241	Sizleri bulundugunuz ilcelerde secim kurullarinda oylarimizi koruma nöbetine davet ediyorum.
8242	Sizlerin desteği ile bu görevi yapmaya çalışıyoruz.
8243	Sizlerin güvenini boşa çıkarmamak için de uyumadan, yorulmadan çalışmaya devam edeceğiz" dedi.
8244	"Sizlerin iman ve iradesiyle hain darbe girişimi önlenmiş, işgal ve istila teşebbüsü bozguna uğratılmıştı.
8245	“Siz misiniz, ben sizi diğerleri gibi sandım, size oy vereceğim tabi” diye sarıldı.
8246	'Siz ne zaman çıkacaksınız?'
8247	Siz onlarÄ±n yalanlarÄ±na inanÄ±nca, nelerin olacaÄŸÄ±nÄ± biliyoruz.
8248	Siz şiirlerinden, onlardan yapılan şarkılardan, sahneye koyulan oyunlardan, doldurulan CD’lerden de telif hakkı alıyor muydunuz?
8249	Siz şimdiden gelecek yıl için mesajınızı hazır edin.
8250	Siz ve sizin gibi diğer medya kuruluşları sürekli bunu tekrar ediyor.
8251	Siz yukarıdakine ne kadar yandaşlık yapıyorsanız o kadar mesafe alıyorsunuz.
8252	"Skorsky" tipi helikopterle evinden alınan bebek ve anne sağ sağlim hastaneye kaldırıldı.
8253	Slovan Bratislava başlama düdüğünün ardından kendi yarı alanında kalıp Beşiktaş’ın üzerine gelmesini bekledi.
8254	Slovan Bratislava'dan sonra Wolverhampton Wanderers karşısında da mağlup olan Beşiktaş, grupta son sırada yer aldı.
8255	Slovan Bratislava'ya mağlup olan Beşiktaş'ta Abdullah Avcı, Avrupa kupaları kariyerine yeni bir hayal kırıklığı daha ekledi.
8256	SMO, Rasulayn-Dırbasiye arasındaki örgüte ait ikmal yolunu da kesmeyi başardı.
8257	Şoförünün kullandığı otomobilde iş insanı intihara kalkıştı - Son HaberlerDeğerli Haberturk.com okurları.
8258	Sofular köyünün ardından Büyükakın Lütfiye Köyünde akordiyon eşliğinde halk oyunlarıyla karşılandı.
8259	Soğanlar sotelendikten sonra kıyma eklenerek kıyma iyice kavrulur ve salça ilave edilip karıştırılarak kavurmaya devam edilir.
8260	Soğuk havalarla birlikte enfeksiyona yakalanma riski de arttı.
8261	Söğütlüçeşme-Zincirlikuyu-Avcılar-Beylikdüzü metrobüs hattı ile sizlerle birlikte tüm İstanbul'a hizmet veriyoruz."
8262	ŞOK 2 Ekim 2019 Aktüel ürünler kataloğu!
8263	Sokağa çıkan hemen herkesin üşümesi normalken bazılarının daha fazla üşümesi bazı hastalıkların habercisi olabilir.
8264	Sokak’taki tek katlı bir evde yangın çıktı.
8265	Sokak'ta Mehmet Ali Sönmez’e ait tek katlı evin yatak odasında, henüz bilinmeyen nedenle yangın çıktı.
8266	Sokaktan getirilen hayvanlarımızı kısırlaştırdıktan sonra doğal yaşam alanlarıyla bir bütünlük sağlayabilecekleri bir yer burası.
8267	Sokak üzerinde bulunan bir apart otelin hırsızlar için aldığı önlem ‘Pes’ dedirtti.
8268	Şok Marketler olarak 2019’un ilk çeyreğinde 278 yeni mağazada 800’e yakın ek istihdam ile ülke ekonomisine katkı sağlamayı sürdürdük.
8269	Sol kanattan Nagatomo'nun arka direğe yaptığı ortaya iyi yükselen Luyindama kafa vuruşuyla meşin yuvarlağı filelere gönderdi: 1-1.
8270	SOLOTÜRK, Trabzon semalarında uçtu haberi - Son Dakika HaberleriN'Koudou: Sezon sonu geldiğinde hep birlikte.
8271	Son 2-3 senedeki yabancı futbolcu satışlarına bakalım.
8272	Son 4-5 maçtır bir olumsuzluk içerisinde olduklarını vurgulayan Kocaman, "Bu net bir şekilde gözüküyor.
8273	Sona eren davalarda, 2 bin 327'si ömür boyu olmak üzere 3 bin 838 sanık hakkında mahkumiyete hükmedildi.
8274	Son anayasa değişikliği ile işlevini ve önemini kaybetme tehlikesi ile karşı karşıya olan TBMM’nin siyasal etkinliği mutlak surette artırılacaktır.
8275	Son anketlere göre önde olduğunu söyleyen Yavaş, “Durum bugün itibarı ile önde olduğum.
8276	Son beş yılda 8 puan kaybeden Macaristan 46 puanla 64'üncü sırada yer aldı.
8277	Son bölümde birbirlerinden hoşlanmayan Tarık ve Mercan'ın buluşmasında silahlar çekilir, hedef tam on ikiden vurulur.
8278	Son bölümde Ceyda ve Yelda, Ayşe'ye karşı soğuk savaş ilan etti.
8279	Son çatışmalar sırasında da üzücü durumlar meydana geldi.
8280	Son çeyreğin yaklaşık ilk dört dakikasında skor üretemeyen Anadolu Efes önünde Delaney, Oriola ve Tomic'in sayılarıyla tempoyu yeniden artıran Barcelona, 34. dakikada farkı 10 sayıya yükseltti: 46-56.
8281	Son dakika 23 Ağustos 2019 Cuma haberleri!
8282	Son dakika bayram müjdesi: Benzin ve motorin fiyatlarında 2. indirimDeğerli Haberturk.com okurları.
8283	Son Dakika: Bilim insanlarımızı öldüren kazanın 12 yıllık sırrı: En dikkat çekmeyecek şekilde ölüme gönderildiler!
8284	Son Dakika: Borsa İstanbul rekor tazeledi!
8285	Son dakika: Cumhurbaşkanı Erdoğan'dan Hafıza 15 Temmuz Müzesi'ne ziyaret - Siyaset haberleri - Son Dakika HaberleriDeğerli Haberturk.com okurları.
8286	Son dakika: Cumhurbaşkanlığından İsrail Başbakanı Netanyahu'nun sözlerine tepki haberi - Son Dakika Güncel HaberlerHükümetten genel af açıklaması!
8287	Son Dakika Haberi: 2.5 aylık kardeşini pencereden atan küçük çocuktan annesine kan donduran sözler!
8288	Son dakika HABERİ: Damien Comolli'den Gomis açıklaması!
8289	Son dakika haberi: Emeklilikte Yaşa Takılanlar yasası meclise geliyor mu?
8290	Son dakika haberi: Emine Bulut’un adı kazındı!
8291	Son dakika haberi: En düşük emekli maaşı 1245 lira olacak!
8292	Son dakika haberi: İsrail basını da itiraf etti: "Eğlence için Filistinli gence ateş ettiler!"
8293	Son dakika haberi: May'den Putin'le görüşme öncesi sert mesaj geldi - Son Dakika HaberlerDeğerli Haberturk.com okurları.
8294	Son dakika haberine göre; Galatasaray-Fenerbahçe derbisinin 11'leri belli oldu.
8295	Son dakika haberine göre Marmara Denizi'nde 3.0 büyüklüğünde son dakika depremi meydana geldi.
8296	Son dakika haberine göre, Tuğba'ya şiddet uygulayan babasının 9 gün tutuklu kaldığı öğrenildi.
8297	Son dakika haberi: Şarkıcı Fatih Bulut hakkında soruşturma başlatıldı!
8298	Son dakika hava durumu haberi: Meteoroloji'den kritik sağanak yağmur uyarısı!
8299	Son Dakika: İstanbul'da bir hastanede doktorlar arasında bıçaklar çekildi!
8300	Son dakika: Sosyal medya fenomeni Pucca’ya hapis cezası!
8301	Son depremler 2 Ekim 2019 - Kandilli ve AFAD son deprem listesi - En son nerede deprem oldu?
8302	"Son derece zeki ve karmaşık ihtiyaçları olan, doğal yaşam ortamlarında kilometrelerce yüzme alışkanlığı olan bu hayvanların içinde tutuldukları kapalı yapay ortamlar veya etrafı ağlarla çevrili küçük deniz alanları, doğal yaşam ortamlarını taklit edemez.
8303	Son dönemde döviz kurunda yaşanan artış ilaç sektörünü de etkiliyor.
8304	Son dönemde PKK/YPG-PYD’li teröristler, ülkemize Suriye tarafından binin üzerinde havan ve roketli saldırı düzenledi.
8305	Son dönemlerde ise yine ABD ile S-400 füze gerilimi finans piyasalarını etkileyen en önemli etken oldu.
8306	Son dönemlerde pek çok izleyicisi olan Eşkıya Dünyaya Hükümdar Olmaz dizisinde de çok başarılı bir role imza atan Tarık Ünlüoğlu daha önce de bu diziyle benzerlik gösteren Kurtlar Vadisi’nin önemli karakterlerinden birisiydi.
8307	Son günlerde arıza sebebiyle günlerdir sular akmıyor.
8308	Son günlerde performansı nedeniyle tartışmaların odağındaki isimlerden Belhanda, 22 Ekim'de Real Madrid ile oynanan karşılaşmada kendisine tepki gösteren taraftarlara hakaret etmişti.
8309	Son günlerde verdiği kiloları tekrar geri aldığı iddiaları ile gündeme gelen şarkıcı Ozan Orhan, "Kilo aldığım haberleri yalan.
8310	Son hafta Play-Off umutları bulunan Belediye Derincespor ile İzmit Belediye karşılaştı.
8311	"Son maçımızdaki istisnai durumu saymazsak takım olarak ligin en iyi oyununu oynuyoruz.
8312	Sönmez Holding Yönetim Kurulu Başkanı Celal Sönmez ise “Benden önce ailem ve aile fertlerim bunları vazife olarak görürüz, severek katkıda bulunuruz.
8313	Son olarak Bingöl Belediyesi ise yaptığı paylaşımda, “Kar berekettir.
8314	Son olarak, çayı bardağa yüksekten döküp bardaklar arasında gezdirme işlemi birkaç kez daha tekrarlanarak köpüğün artması sağlanıyor.
8315	Son olarak İl Müftüleri ve Dekanlar, Din ve Eğitim Hizmetleri alanında ayrı ayrı söz alarak görüş ve düşüncelerini aktardılar.
8316	Son olarak parmak izi sonucu geldi.
8317	Son on yılda motorlu araç sayısındaki yüzde 61 artış ve trafik yüküne rağmen aynı dönemdeki bayram tatillerinde bir güne düşen can kaybı 20 düzeyinde iken, bu bayramda alınan tedbirler sayesinde bu sayı yüzde 61 azalarak 8 düzeyine inmiştir.
8318	Son operasyondan sonra uyandığında çene altında morluklar olduğunu gören Uzunoğlu, nedenini sorduğunda, anestezinin etkisinden kaynaklandığı ve geçeceği söylendi.
8319	Son puanı rakibi aldığı için Taha altın madalyayı rakibine kaptırdı.
8320	Sonra 1950’de halk bu yanlışı yine sandıkta düzeltmiş.
8321	Sonra belediyeden bir yazı geldi kapatmayla ilgili.
8322	Sonra beni farketti, kendime takım aramam gerektiğini söyledi.
8323	Sonra bizim ekiplerimiz de oraya gitti.
8324	Sonra bu güç kaybolmaya başlamış ve bir zafiyet ortaya çıkmış.
8325	Sonra da beni iterek dışarıya attı' dedi.
8326	Sonra Giroud işini yaptı; Şenol Hoca da yapabileceği tek hamleyi.
8327	Sonra, herkesin şaşkınlığı altında, birden sesini keser.
8328	Sonra kıtalara gittiğinde 10 ay maaş alacak.
8329	Sonra neler yaşandı?
8330	Sonrasında 2001 yılında kurulan AKP’ye geçti…
8331	Sonrasında baskı araçlarını tüm Türkiye’ye yaydı.
8332	Sonrasında ‘futbol içi gerilimler’ ve GALATASARAY bir kez daha ŞAMPİYON.
8333	Sonrasında turunçgil bahçesini gezen heyet biyolojik mücadelenin başarısına şahit oldular.
8334	Sonrasında yine biraz daha el içinde sıkılır ve yoğurulur.
8335	Son seçimlerde beklemediğimiz sonuçlar çıktı ama AK Parti güçlü bir parti ve bu dönemi atlatacak.
8336	Son sistem sentetik saha zemini de değil.
8337	Sonsuz Şükran Köyü’nün kurucusu Mehmet Taşdiken, sanatçılara ait kerpiç evlerin bulunduğu Sonsuz Şükran Köyü’ne kerpiç mimari tarzında iki önemli eser daha kazandırdıklarını belirtti.
8338	Son üç aydır peşpeşe imalat sektöründe yeni siparişlerde azalma var.
8339	Sonuçları canlı olarak Sabah.
8340	Sonuç olarak, daha sıkı çalışmaktan ve fırsat ummaktan başka yapacak bir şeyim yok.
8341	Sonuç olarak yaşanan tüm gelişmeler gram altına talebi uzun bir süre daha canlı tutacak gibi görünüyor.”
8342	Sonuçta çalışan işiyle, emeğiyle ilgilenecek, eleştiri yapabilir ona bir şeyimiz yok ama hakaret içeren, gerçekten incitici, kırıcı ifadelerle sosyal medyada paylaşımda bulunanlar da değerlendirilir."
8343	Sonuçta, isteklerinin biri kabul, diğeri ret edildi.
8344	Sonucu ve davanın açılmasını bekliyoruz.
8345	Son yıllarda ettiği zararlarla ve sık sık değişen genel müdürleriyle gündeme gelen ÇAYKUR'un rekor zararının arkasındaki sebepler belli oldu.
8346	Son yıllarda maalesef küresel iklim değişimi ve bunun etkilerini Karadeniz başta olmak üzere Türkiye´nin belli bölgelerinde çok daha fazla hissedilmeye başlandığını gözlemliyoruz.
8347	Son yıllarda turizmde büyük ivme yakalayan Diyarbakır, ata yadigârı 2 köprü ile de turistlerin gözdesi haline geldi.
8348	Son yüz yılda Türkiye’de deprem felaketi acısını en fazla, en acı yaşamış şehir bizim şehrimizdir.
8349	Son zamanlarda normalde olduğunuzdan daha duygusal hissediyor olabilirsiniz.
8350	Son zamanlarda siyasetin gündemini CHP Körfez belirledi…
8351	Sorguya alınıp yapılanlara dayanamayan bir kişi, ‘Yeter yapmayın, ne ifade yazdıysanız imzalayacağım.
8352	Sorumluluk bölgesinde adeta kuş uçurtmuyorlar.
8353	Sorunları konuşarak çözme olanağı neredeyse ortadan kalkıyor.
8354	Sorun orada" yanıtını verdi.
8355	Sorunu çözmediği gibi daha büyük krizlere yol açıyor” uyarısında bulundu.
8356	Soru önergesini veren FDP'nin federal parlamentodaki yöneticilerinden Stefan Ruppert, DW Türkçe'ye, "Hükümetin yanıtları toplumumuzda yaşanan sorunun farkında olunduğunun ve çözüm bulma isteğinin kanıtı niteliğinde" açıklamasında bulundu.
8357	Soru sorana kızmıyor, fikir beyan edene gücenmiyor.
8358	Soruşturma kapsamında inşaat teknik uygulama sorumlusu Uğur Mısırlıoğlu ile birlikte tutuklanan binanın projesini oluşturan Suzan Çayır'ın tahliye edildiği öğrenildi.
8359	Soruşturma savcılığı, 188 şüpheli askeri, "silahlı terör örgütü üyeliği" suçundan tutuklama istemiyle nöbetçi İstanbul Sulh Ceza Hakimliği'ne sevk etti.
8360	Soruşturma ve kovuşturmadaki azami tutukluluk süresine ilişkin geçmişte bir ayrıma gidilmediğini hatırlatan Gül, yeni sistemde tutukluluk süresine yönelik düzenleme yapılacağını anlattı.
8361	Soruşturmayı derinleştiren polis, şüphelilerin insanları kandırmak için başvurdukları yöntemi de ortaya çıkardı.
8362	Sorusu milyonlarca öğrenci tarafından sıkça sorgulanıyor.
8363	SOSA, geçen yılın ikinci yarısı ile birlikte sorumluluk alan ve takıma önemli katkılar sağlayan bir isim.
8364	Sosyal ağ Instagram’ın geçen ay uygulamasından kaldırdığı ‘Takip’ sekmesinin ardından ortaya çıkan ve kısa sürede popüler olan “stalk” uygulamasının da fişi çekildi.
8365	Sosyal Bilimler Dergisi, 2017, yıl:7, sayı:12, s. 237-254).
8366	Sosyal denge ve zekât - YENİ ASYA "Ümitvar olunuz, şu istikbal inkılâbı içinde en yüksek gür sada İslâm'ın sadası olacaktır."
8367	Sosyal girişimcileri, sürdürülebilir bir iş modeli oluşturmaları, işlerini büyütmeleri, yarattıkları sosyal faydayı arttırmaları için destekliyoruz.
8368	Sosyalist Meclisler Federasyonu, 31 Mart’taki yerel seçimde Tunceli ile kentin Pülümür, Mazgirt, Hozat ve Ovacık ilçelerinde aday çıkaracaklarını açıkladı.
8369	Sosyal medyadan bol bol paylaşımlarda bulunan Bella Hadid beğeni yağmuruna tutuluyot.
8370	Sosyal medyada yayılan videoyla bir anda Türkiye’nin gündemine gelen Büşra Nur Çalar’ın kimliği merak konusu oldu.
8371	Sosyal medya fasık değilse, fasık kimdir?
8372	Sosyal medya hesabından açıklama yapan Trump, “Büyük ordumuz, USS Cole'a yapılan korkakça saldırıda kaybedilen ve yaralanan kahramanlar için adalet sağladı.
8373	Sosyal medyanın gündeminde: Menzil şeyhinin kral dairesi gibi hastane odası.
8374	Sovyetler Birliği, Amerika Birleşik Devletleri, İngiltere, Almanya, Hollanda, Danimarka, Kanada, Yugoslavya ve Kıbrıs’ta İngilizce ve Türkçe oyunlar sergiledi.
8375	Soyadı Yavaş olan var ya… Hani sahte senetle iş gören var ya; bu adamı CHP düşünün Ankara’yı belediye başkan adayı yapıyor.
8376	Soyer de, şunları söyledi: "Sadece zaman nedeniyle bir sıkışıklık var.
8377	Şöyle bir gerekçe sunuyor CHP: Türk Tarih Kurumu ve Türk Dil Kurumu, Atatürk'ün kurumu olmaktan çıkmıştır, diyor.
8378	Şöyle bir şey yapılıyor, sanki biz bu EYT'li denilen kardeşlerimizin söylediklerine duyarsız davranıyoruz, sanki biz onlarla karşı karşıyayız gibisinden bir yaklaşım sergileniyor.
8379	Söylediklerini dünkü haber sayfamızda okumuşsunuzdur.
8380	Söyledikleri Suudi Arabistan ve Birleşik Arap Emirlikleri.
8381	Şöyle diyor o yazar; “ABD, Türkiye'nin Suriye'ye girmesini istemiyorsa Güvenli Bölge konusunda, Türkiye'nin taleplerini karşılamak zorunda kalacak.
8382	Söyleşide, serebral palsi (SP) hastalığının çok maliyetli bir tedavi süreci olduğunu ifade eden Ceyda Düvenci, "Serebral palside, fizyolojik tedavi yaptığınız sürece çocuğu ileri götürebilirsiniz.
8383	Söyleşinin basına kapalı kısmında katılımcılar, öğrencilerin sorularını yanıtladı.
8384	Söyleyecek bir şey yok."
8385	Soylu, Aksaray'da 15 Temmuz Milli İrade Meydanı'nda düzenlenen de, Türkiye'ye on yıllardır saldırıldığını söyledi.
8386	Soyulmuş balkabaklarını kibrit kutusu büyükülüğünde doğrayıp, büyükçe bir tencereye veya düdüklü tenereye yerleştirin.
8387	Söz alan Güneş Karaçuban'ın ailesinin Avukatı Selin Nakıpoğlu, sanık hakkında, "Haksız tahrik" indirimi gerektirecek bir delil bulunmadığını belirterek, sanığın ağırlaştırılmış müebbet hapis cezası ile cezalandırılmasını istedi.
8388	Sözcü, bugün yaptığı açıklamada, Türkiye Dışişleri Bakanlığı sözcüsünün Abdurrehim Heyit'in hapishanede öldüğünü iddia ettiğini hatırlatarak "Abdurrehim Heyit, hayatta olduğu gibi çok da sağlıklı; internette dün ona ait bir video izledim."
8389	Sözcü gazetesinden İsmail Akduman'ın haberine göre Hacıbektaş ilçesinin CHP’li Belediye Başkanı Arif Yoldaş Altıok, ilçede öğrencilerin servis aracı olarak kullanması için, Nevşehir Belediyesi’nin AKP’li Belediye Başkanı Rasim Arı’dan randevu istedi.
8390	Sözcü’nün edindiği bilgiye göre; YSK, 225 sandık kurulu başkanı ve 3 bin 500 sandık görevlisinin ‘kamu görevlisi olmaması nedeniyle’ seçimlerin yenilenmesine karar verdiği öğrenildi.
8391	Sözde anlaşmanın ardından rejim güçleri bazı noktalarda harekete geçti.
8392	Sözde soykırım iddialarının Türk milleti ve tarihi nezdinde bir karşılığının olmadığı vurgulanan açıklamada, şunlara yer verildi: “Bu yüzyılın başında Türkiye nüfusunun neredeyse dörtte biri gayrimüslimlerden oluşuyordu.
8393	Sözen, “Torosların Kadınları Geziyor” Projemizin bu yılki gezileri yeniden başladı.
8394	Söz konusu arazide sadece lavanta değil biberiye, kekik ve defne yetiştiriciliği de yapılacağı bildirildi.
8395	Söz konusu bölgeden ayrılan Suriyelilerin büyük bölümü Türkiye'ye kaçmıştı.
8396	Söz konusu dönemde ABD'de ham petrol üretimi ise günlük ortalama 92 bin varil azalarak yaklaşık 12,8 milyon varil seviyesine geriledi.
8397	Söz konusu hüküm fıkrası Birlik Yönetim Kuruluna 10 baronun yönetim kurullarının yazısı ile çağrı yapması halinde genel kurul yapılıp yapılmaması hususunda bir takdir yetkisi tanımamıştır.
8398	Söz konusu Kanunun "Kurulun görev ve yetkileri" başlıklı 11. maddesinin 1. fıkrasının (1) bendinde Kurulun, taşınmaz kiralanması konularındaki önerileri görüşüp karara bağlama görevi bulunduğunu ifade eden Av.
8399	Söz konusu takipteki alacakların 88 milyar 664 milyon lirasına özel karşılık ayrıldı.
8400	Söz konusu teröristin, 2017 yılında Siirt Baykan ilçesi kaymakamının aracına yönelik bombalı saldırı eylemi düzenleyen teröristler arasında olduğu belirlendi.
8401	Söz konusu toplantıyı ilk kez gündeme getiren Aydınlık Gazetesi’nin Bilkent Üniversitesi İktisat Bölümü Başkanı Prof.
8402	Söz konusu vade hesabının Sudan cüneyhi üzerindeki baskının hafifletilmesi için önemli olduğu kaydedilen haberde, meblağın geri kalan kısmının Sudan halkının gıda, ilaç ve petrol ürünleri gibi temel ihtiyaçlarına tahsis edileceği aktarılmıştı.
8403	Sözlerini kendisinin yazdığı ‘’I Think You Love Me Now’’ isimli teklisi ile ilgi gören, ünlü aranjör ve besteci Suat Aydoğan’ın keşfettiği 13 yaşındaki Alper Erözer, şimdi ‘’Hey World World’’ albümü ile müzik piyasalarına adım attı.
8404	´ sözlerinin ve Dışişleri Bakanı Mevlüt Çavuşoğlu´nun, `Biz hiçbir zaman Rusya´dan satın almayı planladığımızı söylemedik.
8405	Sözlerini sürdüren Kangal “Anne babaların en büyük hayali okuyan, araştıran çocuklarının olması oluyor.
8406	Sözleşme feshini sağlayabilmek için her iki durum için de geçerli olmak üzere arsa sahiplerinin 2/3 çoğunluğu ile karar almaları gerekiyor.
8407	Sözleşmesi biten tecrübeli 6 isimden Ali Keten ayrıldığını açıklamıştı, diğer 5 isimle transfer komitesi iki gündür görüşüyor.
8408	Sözlü olarak başlayan ve bir anda kavgaya dönüşen olayda Muharrem Ayaz eve giderek almış olduğu tabanca ile Barış Çalım’a 2 el ateş etti.
8409	Sözün Özü: Geçmişte ve günümüzde yaşanan tecrübeler gösteriyor ki; dindar kimlikli de olsa müstebit, baskıcı, otoriter yönetimden, ondan nemalananlar dışında kimseye pek hayır gelmez.
8410	Söz verdiği … Sonunda sarmala girdi.
8411	Spiegel dergisinin haberinde, Alman silah üreticisi Rheinmetall’in, Ekonomi Bakanlığına mektup yazarak Suudi Arabistan’a silah ambargosunun sürmesi durumunda gelir kaybına uğrayacağından dolayı tazminat davası açacağını belirttiği kaydedildi.
8412	Sponsorlukların kendilerine güç verdiğini vurgulayan deneyimli başantrenör, "Bilyoner'e bize inandıkları için teşekkür ederim.
8413	Spor çıkışında görüntülenen oyuncu Nesrin Cavadzade'nin başına gelmeyen kalmadı.
8414	Sporcular, etaplarda belirlenen hedefleri ellerindeki harita ve pusulalarla bulmaya çalıştı.
8415	Sporcuların sadece müsabaka anları değil, yaşam kesitlerinden örnekler ve kampları da yeni kanalımızda olacak."
8416	Sporcu olmak ne kadar zorsa sporcu eşi olmak da bir o kadar zormuş.
8417	Spor tarihine geçtin, neler söyleyeceksin?
8418	Spor Toto 1’inci Lig’in 19’uncu haftasında Balıkesirspor Baltok, Eskişehirspor’u kendi sahasında 3-1 yendi.
8419	Spor Toto Bölgesel Amatör Lig (BAL)’deki temsilcisi İlimtepe Kullarspor, Hisareynspor’un 2000 doğumlu golcüsü Berkay Kazım Akarsu’yu transfer etti.
8420	Spor Toto Süper Lig'deki Aytemiz Alanyaspor ikinci yarı hazırlıklarını salon çalışmasıyla sürdürdü.
8421	Spor Toto Süper Lig’in 18’inci haftasında Bursaspor’a konuk.
8422	Spor Toto Süper Lig'in 20. haftasında Beşiktaş, Antalya'da farka koştu.
8423	Spor Toto Süper Lig'in 25. haftasında lider 'yi 2-1 mağlup ederek önemli bir virajı kayıpsız döndü.
8424	Spor Toto Süper Lig’in 28. haftasında Atiker Konyaspor ile Demir Grup Sivasspor karşı karşıya geldi.
8425	Spor Toto Süper Lig'in 31. haftasında şampiyonluk hesaplarını yakından ilgilendiren maçta Galatasaray ile Beşiktaş karşı karşıya geldi.
8426	Spor'un geçtiği son dakika bilgisine göre Merkez Hakem Kurulu (MHK) Başkanı Yusuf Namoğlu istifa etti.
8427	SP yetkilileri Sözcü’ye yaptığı açıklamada, Saadet Partisi Başkanlık Divanı’nın yarın saat 14.00’da “YSK’nın İstanbul Seçimlerinin İptali” konusunu değerlendirmek üzere toplanacağını bildirdi.
8428	Sri Lanka'da otel ve kiliselerde patlama meydana geldi.
8429	SSK’yı batıran Kılıçdaroğlu, geçmişini unutarak “EYT'liler hiç meraklanmasınlar, onların sorunlarını çözeceğiz” ifadelerini kullandı.
8430	"Stadımızı festivallerin düzenlendiği tam bir buluşma noktası yapacağız.
8431	Stadın ilk projesinde kapasite 18 bin olarak hesaplanırken, daha sonra bu sayı 22 bine yükseltildi.
8432	Stajyer öğrencilerin oryantasyon eğitimine katılan Gebze Belediye Başkanı Zinnur Büyükgöz, “Kendinizi geliştirin diplomalarınızın üstüne çıkın” dedi.
8433	Step, aerobik, fitness ve pilates dallarında düzenlenen kurslar ilçenin 7 farklı noktasında bulunan plates salonunda yapılırken, 5-7 yaş çocuklar için düzenlenen jimnastik ise Bornova Jimnastik Salonu'nda veriliyor.
8434	Sterlin, avro karşısında ise 1,10 seviyesinin altında işlem gördü.
8435	Stoltenberg, Çin'in yükselen gücünün de gündem maddeleri arasında bulunacağını ifade ederek, diğer konular arasında silahlanma kontrolü ve enerji güvenliği olacağını söyledi.
8436	Stoperde Luyindama'nın yerine Ryan Donk, orta sahada da Ndiaye'nin yerine Emre Akbaba, karşılaşmada görev yaptı.
8437	Stres altındayken bile hedefleri 12'den vurmayı başaran 'timsahlar', helikopterden karadaki hedefi atışıyla isabetle vurdu.
8438	Stres kırığının iki tip olduğunu anlatan Prof.
8439	Stresli çok yorucuydu, dostlar beni hatırlasın.
8440	Stres Yönetimi: Strese neden olan olaylara ve durumlara verilen tepkileri doğallıkla yönetme becerisi!
8441	Su altında kalacak 3 bin 500 nüfuslu ilçede, 3 kilometre uzaklıktaki yeni yerleşim alanına taşınma işlemi sürüyor.
8442	Şuana kadar 1 milyar 400 milyon dolar gibi bir ödemeyi de yapmış bulunuyoruz.
8443	Şu ana kadar bir can kaybı veya yaralanma söz konusu değil ancak biz İstanbullular olarak deprem gerçeği ile yüzleşmemiz gerekiyor" dedi.
8444	Şu ana kadar herhangi bir olumsuzluğun yaşanmadığını ifade eden Aygan, Afet Yönetim Merkezine bir hasar bilgisinin ulaşmadığını, ekiplerin çalışmalarını sürdürdüğünü belirtti.
8445	Şu anda 35 olan parlamenter sayısını 50'ye çıkarmayı isteyen parti, özellikle Muhafazakarların elindeki 13 koltuğu kazanmayı planlıyor.
8446	Şu anda 4 uçak Türkiye Cumhuriyeti devletine teslim edilmiş bulunmakta.
8447	''Şu anda Ahmet Nur Çebi ile Serdal Adalı arasında gidip geliyor''
8448	Şu anda bir araç tasarlıyorlar.
8449	Şu anda bizde olan 4 milyon mültecinin 3 milyon 650 bini Arap, Keldani, 350 bini de Kürt'tür.
8450	Şu anda çok sofistike savunma sistemleri üretiyoruz.
8451	"Şu anda ekiplerimizin yaptığı ilk çalışmada herhangi bir yıkıma, olumsuz bir duruma rastlamadık.
8452	Şu anda geminin Mersin-Taşucu'nda bazı ikmalleri ve son kontrolleri yapılıyor.
8453	Şu anda Hatay'da bulunan Suriyeliler içerisinde çok sayıda ajan var.
8454	Şu anda içi kaynayan yerin orası olduğu görülüyor.
8455	Şu anda kasti gecikme var diyemiyoruz.
8456	Şu anda mağdur olan biz ve çocuklarımız oldu.
8457	Şu anda onların tesiri baskısı altındasınız.
8458	Şuanda tabiki sorunlarımız yok değil, mutlaka sorunlarımız var.
8459	Şu anda tehlikeyi atlattık gözüküyor" dedi.
8460	Şu anda ülkemizin önünde bekleyen en büyük sorunlardan bir tanesi, yaklaşık dört milyon işsiz gencimizin işsiz olması.
8461	Şu anda unutmayın İslam dünyası sizi takip ediyor.
8462	Şu anda uygulamada işverenlerimize önemli ölçüde fayda sağlayacak 17 farklı teşvik bulunmaktadır.
8463	Şu an için ülkelerine geri dönen Suriyelilerin sayısı 370 bin.
8464	Şuan itibariyle 11 bin olan oyumuzun, bu saat itibariyle 12 bin 300 sayıya ulaşmış durumda.
8465	Şu an itibariyle mevcuttan memnunum.
8466	Şu an kar yağışı yok.
8467	Şu an ki halimden çok mutluyum ve cinsiyet değiştirme ameliyatıyla alakalı bir araştırma içerisinde değilim.
8468	Şu anki uygulamada Ankara’da 150 milyonluk yeme-içme, bakliyat bir kişiden alınır.
8469	Şu an rahatım" dedi.
8470	Şuan rejimle karşı karşıya kalma riski var.
8471	Subaşı, Göynük Belediyesi'nin desteğiyle bir kamp alanı oluşturduklarını anlatarak, "Bu kamp alanında mülteci izcilerimiz belirli dönemlerde kalacak.
8472	Subaşı, İstanbul'a döner dönmez partide soluğu aldı.
8473	Şubat'ın 20'sinde bir tertip daha gece bekçimiz başlıyor." ifadesini kullandı.
8474	Şubatta fiyatı en çok artan 3'üncü grup.
8475	Suça cesaretlendirip teşvik etmektir bu.
8476	Suç duyurusu ve dilekçe üzerine mahkeme heyeti davadan çekildiğini açıklayarak, dosyayı 2'nci Ağır Ceza Mahkemesi'ne gönderdi.
8477	Suç işlemek gibi bir kastım yoktu" dediği ifade edildi.
8478	Suç örgütü lideri Adnan Oktar'ın savunmasında kaçamak ve komik cevaplar duruşmaya damga vurdu!
8479	Suda bitkin haldeki 31 kaçak göçmen, Sahil Güvenlik botuna alınarak kurtarıldı.
8480	Sudan halkı bunu hak ediyor." dedi.
8481	Suikast girişimi davasında Yazıcı'nın davasını az buldu - Son Dakika HaberlerKullanım KoşullarınıGizlilik Politikasını okudum, kabul ediyorum.
8482	Şu kâinâtın zîşuûru ve en mükemmel meyvesi ve neticesi ve gâyesidir.
8483	Şu kışta yumurta makinesi gibi, pek az fasılayla hergün rahmet hazinesinden bana bir yumurta getiriyordu.
8484	"Şükran Günü, Hristiyanlara özel bir etkinlik.
8485	Şükran Sururi ile Alev Sururi, babamın başının üstüne gelmiş, balkondan sarkarak.
8486	Sulama göletine giren iki kişi boğuldu!
8487	Sulama kanalına devrilen otomobildeki kadın ile.
8488	Sular ne zaman gelecekİstanbul su kesintisi hangi bölgelerde olacak?
8489	Süleyman’ın himayesinde olan Musabbar Cin kavmi, Hz.
8490	Sulh ceza hâkimi korumalarıyla birlikte koşarak uzaklaştı.
8491	Sultangazi'de Batmanlılarla bir araya gelen BTP İstanbul adayı Selim Kotil daha sonra Üsküdar'a geçti.
8492	Şundan hiç şüphemiz yok ki; annelerimizin yüreğindeki ateş, terörü bitirecek.
8493	Şunu bilin ki Türkiye'yi dışarıdan vuranlar vurmaya çalışıyor.
8494	Şunu bir defa unutmayacağız.
8495	Şunu bir yere yazalım: Ak Parti, Cumhurbaşkanlığı Hükümet Sistemi’ne geçerken stratejik bir hata yaptı ve kendisini önce yüzde 50 artı 1’e, oradan da MHP’ye mahkum hale getirdi.
8496	Sunuculuğunu Enis Arıkan’ın yaptığı şarkı yarışmasında jüri üyelerine ise Birce Akalay kaptanlık yapıyor.
8497	Şu parti bu parti dedik mi kardeşim.
8498	Süper Lig'de 13. hafta maçında Fenerbahçe, Göztepe'ye konuk oldu.
8499	Süper Lig'de 13. hafta mücadelesinde Rıza Çalımbay'ın takımı Sivasspor ile Kemal Özdeş'in çalıştırdığı Kasımpaşa kozlarını paylaştı.
8500	Süper Lig’de bu hafta oynanan 9 karşılaşmada sadece iki takım golle tanışamadı.
8501	Süper Lig’de bu sezon en iddialı takımlar arasında gösterilen Maşukiyespor ile Değirmenderespor, kozlarını Maşukiye Stadı’nda paylaşacak.
8502	Süper Lig’de ilk yarıda yaptığımız bazı hatalar olabilir.
8503	Süper Lig'de ilk yarının son maçında Antalyaspor'u konuk eden Galatasaray'da teknik direktör Fatih Terim, 16. haftada oynanan Göztepe müsabakasının ilk 11'ine göre 3 değişikliğe gitti.
8504	Süper Lig'de lider Aytemiz Alanyaspor, 8. hafta maçında Pazar günü Çaykur Rizespor ile karşılaşacak.
8505	Süper Lig'de oynanan ve 3-3 sona eren Fenerbahçe derbisinin ardından 'ta taşlar adeta yerinden oynadı.
8506	Süper Lig'de, Yeni Malatyaspor'a deplasmanda 4-0 mağlup olan Kayserispor'da flaş bir gelişme yaşandı.
8507	Süper Lig ekibi Alanyaspor, orta saha oyuncusu Isaac Sackey'i Yukatel Denizlispor'a kiraladı.
8508	Süper Lig ekibi Göztepe'nin yeni stadının ocak ayında Beşiktaş maçıyla açılması bekleniyor.
8509	Süper Lig güncel puan durumu Aleyna Dalveren kimdir?
8510	Süper Lig'in 12. haftasında oynanan Göztepe - Fenerbahçe maçında ortam gerildi.
8511	Süper Lig’in 14. haftasında deplasmanda Kayserispor’a 1-0 mağlup olan Çaykur Rizespor'da Teknik Direktör İsmail Kartal, “Biz bugün sadece golü bulamadık, tartışmaya açık pozisyonla da yediğimiz golle mağlup olduk” dedi.
8512	Süper Lig'in 9. hafta mücadelesinde Demir Grup Sivasspor, sahasında konuk ettiği Antalyaspor'u ikinci yarıda bulduğu gollerle 2-1 mağlup etti ve puanını 15'e yükseltti.
8513	Süper Lig'in 9. haftasında Beşiktaş ile Galatasaray arasında oynanan derbi maçını TBMM Başkanı Mustafa Şentop da izledi.
8514	Şüpheli ile irtibata geçen H.C. parayı bankadan çekip hazırladığını söyledi.
8515	Şüpheliler, bugün öğle saatlerinde Bodrum Adliyesi'ne sevk edilirken şüphelilerin adliyeye girişi esnasında yakınları, basın mensuplarına fiziki müdahalede bulunarak görüntü almasını engellemeye çalıştı.
8516	Şüpheliler, Çorlu İlçe Emniyet Müdürlüğü'ne götürülürken, firari 1 şüpheli de bugün yakalanarak, gözaltına alındı.
8517	Şüphelilerden Ahmet Ç.'nin yakalanması için çalışmaların sürdüğü belirtildi.
8518	Şüphelilerin kaldıkları evleri arayan ekipler, çok sayıda dijital materyal, sahte kimlik ve örgüt tarafından şüphelilere hizmetleri karşılığında verilen teşekkür belgesi ele geçirildi.
8519	Şüphelilerin, örgütün Türkiye'de oluşturduğu yapılanmaya dahil olup örgüt tarafından kendilerine verilecek olan eylem talimatlarını almak için hazır beklemek suretiyle örgüt hiyerarşisi içerisinde yer aldığı vurgulandı.
8520	Şüphelilerin, polis kontrollerinden geçebilmek için, sahte içkilere su süsü verdikleri ve üzerlerindeki su etiketlerini çıkarmadıkları belirlendi.
8521	Şüphelilerin yakalanması amacıyla Ankara Emniyet Müdürlüğü Organize Suçlarla Mücadele Şubesi koordinasyonunda 14 ilde sabah erken saatlerde düzenlenen eş zamanlı operasyonlarda, 12 şüpheli yakalandı.
8522	Şüpheliler, polisteki sorgularının ardından adliyeye sevk edildi.
8523	Şüphelinin, camide keşif yaptığı ve Müslümanların en kalabalık olduğu günü sorduğu, evinde yapılan aramada otomatik silah bulunduğu aktarıldı.
8524	Şüphelinin yakalanması için çalışmaların sürdürüldüğü bildirildi.
8525	Şura oturumlarında, ülkemizden ve dünyanın farklı yerlerinden kadınların yerel yönetimlerdeki temsili, şehir sorunlarına bakışı, projeleri ve çözüm yolları gibi konular ele alınacak.
8526	Şurası bir gerçek ki, annelik başlı başına mukaddes bir iş.
8527	Sürdürebilir ve bizden sonra nesiller için bunu yapıyoruz.
8528	Sürdürülebilirliğe vurgulayan iletişim çalışmalarının, şirketlerin itibar yönetimi için olumlu katkılar sunacağını belirten Pienaar, bunun doğru ve sağlam kanıtlarla yapılması gerektiğine dikkati çekti.
8529	Süreç içerisinde aramıza katılanlar da olacaktır.
8530	Sürecin bu şekilde devam etmeyeceği ortada.
8531	Süreç onları da ciddi anlamda geliştirecek.
8532	Süre geçiyor ama herhangi bir gelişme yok” dedi.
8533	Sürekli adres değiştirdikleri için onlara ulaşılamıyor" diye konuştu.
8534	Sürekli bilgilendirme yapacağız, araştırma yapacağız.
8535	Sürekli bu partinin ve tababının kolaylıkla alınıp satılabilen bir nesne olarak görülmesine benim itirazım var.
8536	Sürekli olarak partilerinden, hareketlerinden konuşturmayı başardılar.
8537	'Sürekli şiddet ve baskı gördüm, bana boşanamazsın diyordu'
8538	Sürekli zarar ediyordu.
8539	Suriçi Grubu Platformu tarafından düzenlenen Suriçi Buluşmaları'nın konuğu Türkiye Barolar Birliği (TBB) Başkanı Metin Feyzioğlu oldu.
8540	"Suriye'de ABD güçleri hala var.
8541	Suriye'deki terör örgütleri DEAŞ ve YPG/PKK'yı bölgeden temizlemek için üç önemli operasyon yaptıklarını anımsatan Çavuşoğlu, İdlib Gerginliği Azaltma Bölgesi'nde yeni göç dalgalarının önüne geçmek için çalışmalarına devam ettiklerini aktardı.
8542	Suriye'de rejimin hala askeri zafer kazanmayı hedeflediğini ancak baskı altında olduğu için Anayasa Komitesini kabul ettiğini ve siyasi çözüme kapıları araladığını belirten Jeffrey, "Bu noktada sembolik ve bu yüzden baskıyı devam ettirmemiz gerek."
8543	Suriye'de terör örgütü YPG/PKK'nın işgal ettiği bölgelerden düzenlediği, sivilleri hedef alan saldırılarda yaralanan 11 yaşındaki Elif Terim vefat etti.
8544	Suriye'de yakalanan teröristler ülkelerine gönderiliyor: Önce ABD şimdi Danimarka.
8545	Suriye iç savaşıyla birlikte Özgür Suriye Ordusu'nun denetimine giren kasaba 2014 yılında muhaliflere karşı saldırıya geçen IŞİD'in kontrolüne girmişti.
8546	Suriyeli eski milli kaleci çatışmada öldü!
8547	Suriye’nin daveti olmaksızın Suriye’de bulunan yabancı bir devlet gücünün işgal niteliği taşıdığını belirten Savunma Bakanı Eyüp, Suriye’nin egemenliğini savunma ve işgale karşı koyma hakkının meşru olduğunu vurguladı.
8548	Suriye'nin Tel Abyad kentinde Ayn İsa bölgesinden, PKK/YPG'li teröristlerce Akçakale'deki Tekçe Hudut Karakolu'na yapılan havanlı saldırıda, Uzman Çavuş Şevket Tekin, şehit oldu.
8549	Suriye ordusu Menbiç'e girdi, Erdoğan'ın danışmanı "onlarla da çatışırız" dediSuriye hükümet güçlerinin Halep’in kuzeyindeki Menbiç şehrine girdiği bildirildi.
8550	Suriye, Rusya ve İran destekli grupların İdlib'deki saldırıları nedeniyle yaklaşık 20 bin sivil daha Türkiye sınırı yakınlarına göç etti.
8551	Suriye-Türkiye sınırında yer alan Çobanbey'de YPG/PKK'lı teröristler bombalı araçla terör saldırısı düzenledi.
8552	Sürücü, jandarma ekiplerince gözaltına alınırken, Şahin’in cansız bedeni, otopsisi için Çarşamba Devlet Hastanesi morguna kaldırıldı.
8553	Sürücünün Gürcistan'a kaçtığı ileri sürüldü.
8554	Sürücünün ihbarı üzerine olay yerine gelen polis ve trafik ekipleri, bölgede güvenlik önlemi aldı.
8555	Sürücüsünün kontrolü kaybetmesi sonucu meydana gelen trafik kazasında baba ve oğul oldukları öğrenilen 2 kişi yaralanarak hastaneye kaldırıldı.
8556	'Sürücü ve tüm yetişkin yolcular, özellikle boyu 165 santimetreden düşük olanlar, emniyet kemerlerini doğru bir biçimde bağlamalıdırlar ve ön koltuk yeterince geriye çekilmiş olarak seyahat etmelidirler.
8557	Survivor 2020 için heyecanlı bekleyiş başladı.
8558	Survivor ödül oyunu ve dokunulmazlığı kim kazandı?
8559	Suşa kapılan Sinan'ı kurtaramayan Ramazan ve Halis Erim jandarma, AFAD ve UMKE'ye bilgi verdi.
8560	Şu sıralar özel yaşamında sevgilisi olmayan güzel oyuncu Oya Unustası, 1.73 metre boyunda ve 54 kg ağırlığındadır.
8561	Şu süreçte şunu hissettim ki; gerçekten biz belediyeciliği bu şehre hatırlattık.
8562	Sütü aşırı tüketmeyin: Yapılan çalışmalar; UHT sütler ve süt ürünleri ile özellikle yağı tam olarak alınmış yağsız sütlerin fazla tüketiminin de aknenin gelişiminde daha etkili olduğunu ortaya koyuyor.
8563	Suudi Arabistan’da milli bir devlet olduğunu kim söyleyebilir.
8564	Suudi Arabistan, Kuşak ve Yol inisiyatifinin ortaklaşa inşa edilmesini destekliyor"
8565	Suudi Arabistan ve ABD ilişkilerine de değinen Al-Jubeir, Suudi Arabistan’ın daha önce teröre karşı mücadele ettikleri gibi İran’ın müdahalesine karşı da ABD ile birlikte çalışacağını vurguladı.
8566	Suudi bandosunun Rus marşını çalmaya çalışırken çuvallaması üzerine Putin'in, şekilden şekle girdiği görüldü.
8567	Suyabatmaz, Bomonti'deki Isola adlı restoranda ile baş başa yemek yedi.
8568	Suya giren belediye görevlisi İlker Pınar, karacayı kurtardı.
8569	Suyla abdest alarak bedenini, hevasını terk eden insanların hava sahasına girerek ruhunu arındırmayanı kara toprak paklar.
8570	Suyun sıcaklığı şu anda 85 derece fakat düşük debi ile çekildiği için yavaş yavaş 90-95 dereceyi bulmasını bekliyoruz.
8571	Szijjarto, 2021 yılından itibaren boru hattından Macaristan’a yıllık 9,8 milyar metreküp doğal gaz ulaşabileceğini aktararak, “Batı’dan yapılan eleştiriler tamamen asılsız.
8572	Taahhüt sektörüne yansıyan rakamlara göre yaklaşık maliyet üzerinden 792 milyon 308 bin 630 ABD doları olarak saptanmış.
8573	Tabiat parkına gelen tatilciler, göle yansıyan çam ağaçları önünde hatıra fotoğrafı çekiyor.
8574	Tabi bu hadiselerin yaşanmaması için bakanlıklarımızı harekete geçirmiş durumdayız.
8575	Tabi bundan sonra da bu sistemin Cumhurbaşkanlığı Hükümet Sistemi'nin tam olarak hayata geçirebilmesi adına biliyorsunuz.
8576	Tabii hukuken bir sakıncası var mı yok mu, benim açımdan hiçbir sakıncası yok.
8577	“Tabii ki büyük golcüler gibi gol atmam gerekir, o şans da ayağıma gelirse değerlendirmek için elimden geleni yaparım.
8578	Tabii ki çok üzgün.
8579	Tabii ki hata yapacaklar.
8580	Tabii tabii birlikte iş görüldü.
8581	Tabi son dönemde toplumun her kesimine bize oy versin vermesin hiçbir ayrım yapmadan her kesimine demokrasinin erdemini; hak, hukuk, adaletin erdemini, birlikte yaşamanın erdemini anlatmaya çalışıyoruz.
8582	Tablolarında kadın motiflerini işleyen isimlerden biri de Azeri sanatçı Ahmed Rza.
8583	Tablo olarak size vereceğim, kendiniz inceleyin.
8584	Tabutluklar vardı bir dönem.
8585	Taciz iddiası üzerine sokağa dökülen mahalle sakinlerinin linç etmek istediği şüpheliyi polis zırhlı araca bindirerek kurtardı.
8586	Tacizlerin azaldığını görüyoruz." diye konuştu.
8587	Tadil edilmiş ticaret ise ithalat sırasında düşük tarifelerin uygulandığı, ama herhangi bir ithalat izni, kota ya da diğer miktarsal kısıtlamaların gerekli olmadığı bir ticaret biçimini anlatıyor (1).
8588	Taha’nın rekor kırabilecek bir sporcu olduğunu altını çizen Taşçı “Taha'nın alanı serbest stil benzeri.
8589	Tahir, AA muhabirine, projesinin Afrika kıtasında bir ilk olduğunu ve hobi olarak başladığını söyledi.
8590	Tahir Büyükakın, 1 Nisan günü belediye başkanı seçildiği takdirde cep telefonunu kamuoyuyla paylaşacak.
8591	Tahir Büyükakın, Türkiye’nin ve şehrimizin hedeflerine ulaşmasında çalışmanın önemine dikkat çektiği ilk derste nitelikli, özgüveni yüksek, milli ve manevi değerlerimizi özümsemiş nesillerin yetişmesine değindi.
8592	Tahliyesinin ardından açıklama yapan Emre İper, ''Daha bitmiş bir şey yok.
8593	Tahran ve Paris, eylülden bu yana askıya alınan karşılıklı büyükelçi atamalarını gerçekleştirdi.
8594	Tahran-Washington hattındaki gerilimin azaltılması amacı ile yapılan görüşmelerde Amerikan Başkanı Trump yer almadı.
8595	Tahsin Tarhan, “Ekonominin her geçen gün kötüye gittiğini, üretime dayalı ekonomi programı uygulanmadıkça daha da kötü olacağını her platformda dile getiriyoruz.
8596	Takdir edersiniz ki ilk defa birlikte oynuyorlar” dedi.
8597	Takdir ve de teslim edileceği üzere bu çok güzel projeyle Üstad Bediüzzaman’ın tüm te’lifatı tamamlanmış!
8598	Takım bunu yapmaya çalıştı.
8599	Takımda en çok Beck ve Mario Gomez ile anlaştığını söyleyen Ozan Kabak,"Doğal olarak daha önce Türkiye’de oynayan Mario Gomez ve Andreas Beck ile çok sık konuşuyorum.
8600	Takımda içerisinde başarısını gösteriyor.
8601	Takımda sorumluluğum oldukça fazla"
8602	Takımda sözleşmesi sona eren oyuncularla ilgili görüşmelerin sürdüğünü belirten Gökhan, "Takımımız bir kolej havası yakaladı.
8603	Takım haftanın son çalışmasını yapmış, kritik deplasmana odaklanmıştı.
8604	Takımı, 14-17 Mart tarihlerinde Muğla’nın İlçesi'nde U10, U12 ve U14 Epe-Flöre Eskrim Açık Turnuvası'nda 9 madalya kazandı.
8605	Takımımızda sporcumuz takım arkadaşına kızıyor hakem çağırıyor.
8606	Takımımızı başarıya taşıyacağız" dedi.
8607	Takım olarak iyiydik, bu gol kazandırdı ve yola devam ediyoruz." diye konuştu.
8608	Taksi ile gelen yüzleri maskeli 2 kişi, NATO lojmanlarına pompalı tüfekle arka arkaya ateş açarak kaçtı.
8609	Taksim Stadı'nda 22 Ağustos 1924'te Beşiktaş'ın 2-0 galibiyetiyle başlayan 95 yıllık rekabette, geride kalan 344 maçın 121'ini Galatasaray, 110'unu Beşiktaş kazandı, 113 karşılaşma ise beraberlikle sonuçlandı.
8610	Talas’ın eski yapı ve mekanlarının ön plana çıktığı “na sadece cep telefon ile çekilen fotoğraflar kabul edildi.
8611	Talebimiz bu süreç zarfından gözlemciler bulunması gerekiyor.
8612	Talihsiz kadının sürekli şiddet gördüğünü söyleyen komşusu Kadriye Özkan (62), "Böyle ölüme can dayanmaz.
8613	Talih veren olaylar söz konusu.
8614	Tam 28 yıl boyunca, tüm okullara belediyelerimiz neden spor salonları, toplantı salonları yapmadılar?
8615	Tam aksine 'hak tecelli edecektir' dedik.
8616	Tamamen dopamini yerine koyan veya dopamin gibi davranan ilaçlarla tedavi etmeye çalışıyoruz.
8617	Tamamı ‘devlet ormanı’ niteliğindeki arazide açılmak istenen mermer ocağında yılda yaklaşık 300 bin ton mermer üretiminin yapılacağı belirtiliyor.
8618	Tamam militarizme karşıyız ama Nazi Ordusunu yok eden orduyu da elbette alkışladık o zaman.
8619	Tam bir yılan hikâyesi ki 6 kez plan yaptılar, yargı 6'sını da iptal etti.
8620	Tamer Karadağlı sunuculuğunu Hülya Koçyiğit'in yaptığı ‘Film Gibi Hayatlar’ programında oyunculuk sektörüne dair olay açıklamalarda bulundu.
8621	Tam konuşurken yüksekçe bir yere çıkan genç bir adam, Başkana ‘yaşa, bravo, sizi tebrik ederim, hatta bana örnek olup yolumu açtığınız için de çok teşekkür ederim’ diye avazı çıktığı kadar yüksek sesle bağırır.
8622	Tam olarak bilgilerimizin olmadığı bir-iki alanda ilçelerin fikirleri önemli.
8623	Tam olarak ihtiyacımız olan da bu” dedi.
8624	Tam tersine demokrasinin önüne yeni barajlar geldi.
8625	Tanal, Şile’de Hüseyin Keçeci Camii’ne ait trafodan AK Parti seçim standına elektrik verildiği yönünde bir iddia ortaya attı.
8626	Tanıtım programına STK başkanları ve partililerin yanı sıra vatandaşlarında yoğun ilgi göstermesi bekleniyor.
8627	Tanju Cılızoğlu bu ülkenin yetişmiş önemli gazetecilerinden biri.
8628	Tanju Özcan’a, Düzce Belediye Başkanı Sn.
8629	Tantraya göre ise kadının erkekle eşit hissetmesi için güçlü olması gerekmiyor.
8630	Tanzim satışları çare değildir.
8631	Taraflar ayrıca iki ülke arasında parlamentolar arası işbirliğinin umut verici alanlarını ve Kırgızistan ve Japonya halkları arasındaki dostluğun güçlendirilmesiyle ilişkin konuları ele aldı.
8632	Tarafsız bir soruşturma cinayeti ancak aydınlatabilir"
8633	Tarafsız kalsın, namusu üzerine yemin etti.
8634	Taraftar ezilen değil ezen takım istiyor.
8635	Taraftarımız böyle bir şey yapmaz.
8636	Taraftarımız bunu hak ediyor.
8637	Taraftarlar daha sonra olaysız şekilde dağıldı.
8638	Taraftarlarımızın gelip, bir bütün halde bağırıp, hele ki deplasmanlarda seslerinin oradan çıkması bizim için müthiş gurur verici bir şey.
8639	Taraftarları önünde 3 puan almak istediklerini ancak bunu başaramadıklarını ifade eden Çapa, "Beklemediğimiz ve istemediğimiz bir sonuçla karşı karşıyayız.
8640	Tarçın'da kronik kilo kaybı, iştahsızlık, kaslarda zayıflama ve güçsüzlük gibi durumlara sebep olan Leishmania hastalığı var.
8641	'Tarçın' deyip geçmeyin: Hayati tehlike oluşturabilir Uzmanlar uyardı!
8642	Tarçın ile öğrencilerimizin derste dikkatlerini daha iyi toplamayı başardığımızı düşünüyoruz."
8643	Tarihe baktığımızda gene görüyoruz ki bu paradigma açısından Moskova’da bir çarın mı, Komünist Parti Genel Sekreteri’nin mi yoksa bir ahir zaman otokratının mı oturduğu da, temel ilkeler açısından çok fark etmiyor.
8644	Tarihi eserleri araştırmak için bir ekip kuracağız.
8645	Tarihi eyerin koruma işlemlerini, Tekstil Restorasyon ve Konservasyon Atölyesi sorumlusu restoratör Başak Birsel ekibiyle gerçekleştiriyor.
8646	Tarihi Likya Yolu üzerinde bulunan Kabak Koyu ise Türkiye’nin ve dünyanın en güzel koylarından birisi.
8647	Tarihinde ilk kez TFF 3.Lig’de mücadele eden ve geride kalan 6 haftada puanla tanışamayan Malatya Yeşilyurt Belediyespor’da teknik direktör Hayati Palancı ile yollar ayrılmış, yönetim ise olağanüstü genel kurul kararı sonrası değişmişti.
8648	Tarihi Notre Dame Katedrali'nde pazartesi günü çıkan yangında, 93 metre yüksekliğindeki kulelerden biri ve yapının çatısı tamamen çöktü.
8649	Tarihi romandan öğrenmek istiyorsanız tasviri güzel yapılan, kaynaklara dayandırılmış romanları tercih edin” dedi.
8650	Tarihi şan ve şerefle dolu Türkiye Cumhuriyeti Devleti, hep var oldu, var olmaya da devam edecektir.
8651	Tarihi yarımada da lokum satışı yapan esnafın verdiği bilgiye göre en çok lokumu alanlar ise Arap turistler oluyor.
8652	Tarihlere sorun ki bize “Ölmez Türk” derler.
8653	Tarihten ders almamız gerekiyor.
8654	Tarım Bakanlığı'nın yeni yönetmelik sonrası zirai dükkanların yeniden şekillenmesi için çıkardığı bir yönetmelik var.
8655	Tarımdan fiilen vazgeçtiğimiz bilgisini veren Prof.
8656	Tarım İl Müdürlüğümüz bilgilendirme yaptı” diye konuştu.
8657	Tarımı olmayan ülke, mutfağı olmayan eve benzer" dedi.
8658	Tarımsal ve Veterinerlik Hizmetleri Dairesi Başkanlığı ekipleri, ihbar üzerine doğum sancısı çeken 'Bereket' isimli gebe köpeği Mut ilçesinden alarak Kaşlı Geçici Hayvan Bakımevi’ne getirdi.
8659	Tarım sektörünü daha iyi seviyeye getirmek ve vatandaşımızın geçimini temin eder halde tutabilmek için Tarım Müdürlüğü olarak da elimizden gelen gayreti sarf ediyoruz.
8660	Tarım ürünleri, hayvansal besinler ve tüketilen mamuller ekseninde büyük önem arz ediyor.
8661	Tarım ve Orman Bakanı Bekir Pakdemirli, Antalya'nın Kaş ve Balıkesir'in Erdek ilçelerinde çıkan orman yangınlarına ilişkin Orman Genel Müdürlüğü Yangın Yönetim Merkezi'nde basın açıklaması yaptı.
8662	Tarım ve Orman Bakanı Bekir Pakdemirli, tohum gen bankasında yaklaşık 120 bin tohum örneğini, arazi gen bankasında ise 10 bin civarında canlı örneğin korunduğunu söyledi.
8663	Tarım ve Orman Bakanlığı tarafından Cumhurbaşkanı Erdoğan’a rapor sunulduğu öne sürülmüştü.
8664	Tarım ve Orman Bakanlığı tarafından düzenlenen 'Tarımda Kadın Girişimciliğinin Güçlendirilmesi Programı'nda projeleriyle dereceye girenlere sertifikaları verildi.
8665	Tarlasında obruk oluştuğunu gören çiftçi durumu hemen Tarım ve Orman İl Müdürlüğü yetkililerine bildirdi.
8666	Tarsus İdmanyurdu karşısında alınan galibiyet ile bir seri yakalamak istediklerini kaydeden Okay Tınkır şöyle konuştu.
8667	Tartışırken karşısındakilere, özellikle de kadınlara zerre kadar saygı göstermiyor.
8668	Tartışma kavgaya dönüşünce her iki taraf da yanlarındaki av tüfeklerini kullandı.
8669	Tartışmaların sonunda her türlü anlaşma noktasına gelinmişken bir itilaf çıktı.
8670	Tartışmanın büyümesi üzerine yurda giren C.İ. sinirlenerek 3. kattaki pencereden aşağıya atladı.
8671	Tartışmanın büyüyüp kavgaya dönüşmesi üzerine otomobil sürücüsü Feker'i darbetti.
8672	Tarzınıza uygun olanı seçerek kullanım sağlayabilirsiniz.
8673	Tasarım demek bir ürünü akıl teriyle ortaya çıkarmak demek.
8674	Tasarı, Rusya'dan S-400 savunma sistemi satın alması nedeniyle Türkiye'ye üretici ortaklarından olduğu ancak projeye katılımının askıya alındığı F-35 savaş uçaklarının sevkiyatını yasaklıyor.
8675	Tasarlanan uygulama, barkodunun okutulması sonrasında ilacın bilgilerine ulaşarak, kullanım şekli, ilacın kullanım alanları ve yan etkilerinin önemli kısımlarını sesli yanıt yöntemi ile kullanıcıya aktarıyor.
8676	Tasarrufla, israfı engelleyerek, bu şehrin gerçek ihtiyaçlarını karşılayarak, çok güzel şeyler yapılacağını bu kente ispat edeceğiz.”
8677	Taşımalı eğitimde sorun varO toplantı nasıl geçti?
8678	Taslak kamu-mükellef vergi uyuşmazlıklarının çözümünde yeni bir müessese ihdas ediyor.
8679	Tatbikat öncesinde ekipler çalışma odalarındaki dolap, saat, pano, harita, yönetici odalarındaki TV’lerin, bilgisayarların sabitlenmesi gerçekleştirildi.
8680	Tatilde neler yapacaksınız bir düşünün.
8681	Tatil için Antalya'ya gelen ve alışveriş sırasında fenalaşan Rus turist hayatını kaybetti.
8682	Tatil planını önceden yapan İstanbullular, vatandaşlık görevlerini yaparak tekrar edilen seçimlerde yeniden oy kullanmak için maddi zarar etmeden neler yapabileceklerini düşünürken Atlas Global Hava Yolları'ndan onları mutlu edecek bir haber geldi.
8683	Tatlı suların sadece yüzde 0,3’ü yüzeyde ulaşılabilir konumda.
8684	Tavuk ve hindi ürünlerimizin yüzde 100’ü İTU sertifikalı.
8685	Tayfunun pazartesi itibariyle ülkenin kuzeyine sağanak yağış ve şiddetli rüzgarlar getireceğini belirten yetkililer, Miyazaki, Kumamoto, Oita ve Tokushima eyaletlerindeki bazı bölgeler için ise toprak kayması uyarısında bulundu.
8686	Tayyare Kültür Merkezi'nde gerçekleştirilen konseri Doç.
8687	Tazyikli suyun mavi renkte olduğunu açıklayan yetkililer bu sayede göstericilerin daha kolaylıkla yakalanabileceğini açıkladı.
8688	TBMM, çalışmalarını şüphesiz bundan sonra da aynı istikamette artırarak devam ettirecektir.
8689	TBMM Genel Kurulunda, TBMM, Anayasa Mahkemesi, Kültür ve Turizm Bakanlığı ile Sayıştay’ın 2020 bütçeleri görüşmelerinde “Deli” ve “Sarhoş” tartışması yaşandı.
8690	TBMM Plan ve Bütçe Komisyonu’nda gelecek hafta görüşülmesi planlanan taslağa göre “Dijital Hizmet Vergisi” yüzde 7.5 olarak uygulanacak.
8691	TCK'nin, "kasten yaralama" suçunu düzenleyen 86. maddesi hükümleriyle, kişinin vücuduna acı veren veya sağlığının ya da algılama yeteneğinin bozulmasına neden olan her türlü davranışla kasten yaralama suçunun işlenebileceğinin kabul edildiği aktarıldı.
8692	TEB’in tenis platformu “We Are Tennis” üzerinden gerçekleştirilen dijital reklam kampanyası Felis, Inflow, Stevie ve MIXX Ödülleri’nde ödüle layık görüldü.
8693	'te bu hafta kim elendi?" sorusunun cevabı bu akşam belli oldu.
8694	Tecavüz iddiasıyla gözaltına alınan Chris Brown hakkında karar haberi - Son Dakika HaberleriSon Dakika: AB'den Venezuela açıklamasıABD destekli Guaido kendini devlet başkanı ilan.
8695	Tecrübeli hocanın, milli maçlar sonrasında bu kararını uygulamaya geçirmesi bekleniyor.
8696	Tecrübeli teknik adam, sarı-lacivertlilerin başındaki son derbisini 20 Nisan 2014'te Beşiktaş'a karşı oynamıştı.
8697	Tecrübeli uçucular için seyahatin her aşaması önemlidir, ama doğal olarak beslenme tarafı ise dikkat edilmesi gereken hususlar içerir.
8698	Tedavi sürecinin kolay olduğunu da kaydeden Op.
8699	Tedaviye alınan yaralılardan Muhittin İşçimen (43), doktorların tüm çabasına rağmen kurtarılamadı.
8700	Tehdide, İYİ Partili vekillerden çok sert tepki geldi.
8701	Tehdit içerikli davranışlar sorunun daha da artmasına zemin hazırlayabilir.
8702	Tehlikeli bölgeden uzaklaşan Horoz, gelecek haftalar için camiaya umut verdi.
8703	Tek adam rejimi sorunları çözmeye değil, sorun üretmeye neden oldu.
8704	Tek bir tuşla bir operatörden diğerine geçmek mümkün olacak.
8705	Tek çocuğum, kardeşim yok.
8706	Tekedereli ve İnan, çift erkekler kategorisinde 7-10 Kasım tarihleri arasında gerçekleştirilecek olan Uluslararası 15 Yaş Badminton Turnuvasında Türkiye’yi temsil etme hakkını elde etti.
8707	Tekin kendisini, TBMM'de faaliyet gösteren bir ajans aracılığıyla kendilerine ulaşan bir kişiye röportaj verdiğini ve bu röportajın bilgisi dışında terör örgütüne ait kanalda yayınlandığını belirterek savundu.
8708	Tekin, “Siz burada şanslı bir konumdasınız Çatalca Silivri ve Şile şanslı ilçelerden inşallah önümüzdeki dönemlerde de buraları betona gömmezler” dedi.
8709	Tekke, İstanbulspor'da daha önce Haziran 2018 ile Mart 2019 arasında teknik direktörlük görevi yapmıştı.
8710	"Tek kuruş ödemedi!"
8711	Teknik bir konu olduğu için ben hüküm veremem ama yapılacak ileri tetkikler varsa yapılmalı, hem deprem konusu zaten hayati olduğu, hem de bunun bir bahane olmaktan nihai olarak çıkarılması için.
8712	Teknik direktör Abdullah Avcı’nın yönetiminde hem Spor Toto Süper Lig’de hem de UEFA Avrupa Ligi’nde istediği sonuçları alamayan Beşiktaş, yarın akşam Başakşehir ile oynayacakları mücadeleye, yeni bir başlangıç yapmak için çıkacak.
8713	Teknik Direktör Fatih Terim’in kendisi ve takım için önemli bir isim olduğunu da vurgulayan Donk, “Onun gelmesi ile beraber her şey değişti.
8714	Teknik direktör Fatih Terim yönetiminde Antalya Belek'te sarı kırmızılı takımın kamp yaptığı otelin sahasında gerçekleşen.
8715	Teknik direktörlük egoları tatmin etme yeri değil, hizmet etme yeri.
8716	Teknik direktör Samet Aybaba, göz yaşlarına hakim olamadı.
8717	Teknik heyet Max Kruse ile ilgili son kararını bugün verecek.
8718	Teknik kurul toplantısında, İzmir Büyükşehir Belediye Spor Kulübü Yöneticisi Kemal Özdönmez, genel koordinatör Mesut Kapan, İzmir İl Temsilcimiz Murat Hepşendir, Teknik Kurul Başkanı Deniz Şilli ve teknik ve eğitim kurulu üyeleri hazır bulundu.
8719	Teknik sorumlu Hasan Alemdaroğlu nezdinde çalışmalarını sürdüren ligin yenisi Kocaeli Bayan futbol takımı, artık puan kaybetmek istemiyor.
8720	Teknoloji devi Apple Austin’de yaklaşık 7 bin kişi istihdam ediyor.
8721	Teknolojik fabrikalar, endüstri 4.0 şartlarında ve daha da ilerisinde robotların insanların yerini alacağı, eli kulağındaki dönemlerde bile insan gücü her zaman için temel faktör olacak.
8722	"Teknolojik gelişme artık çok belirleyici.
8723	Teknolojik gelişmeler ile alışverişlerde yaygın hale gelen kredi kartı kullanımı sırasında yaşanabilecek dolandırıcılık ve sahtecilik suçlarına karşı dikkatli olmak gerekmektedir.
8724	Teknoloji, tasarım ve konforu bir arada sunan CNR Avrasya Boat Show’da milyon dolarlık yatların lansmanlarına ev sahipliği yapılacak.
8725	Tekrardan Sayın Başkan Ahmet Ağaoğlu ve Trabzonspor Kulübüne çok teşekkür ediyorum."
8726	Tekrardan söylemek gerekirse tüm kamuoyu Engin Korukır ve ekibiyle anlaşmamızdan memnun olduğunu ve birinci tercihimizin o olduğunu unutmamız gerekir.
8727	Tekrar veterinere götürdüm çenelik taktılar, bir süre böyle durdu iyileşti.
8728	Tek tek sarılıp, kucaklayarak öptü.
8729	Tek tip askerlik ile zorunlu askerlik görevi için değişikliğe gidileceğini açıklayan Bakan Akar, “Bedelli askerlik, dövizli askerlik, klasik askerlik; 2 – 3 aydan beri çalışma yürütülüyor.
8730	Tek umut, tüm milletin aynı gemide olduğu gerçeğinin ülkeyi yönetenler, yönetmeye talip olanlar, bürokratlar, iş dünyası, sıradan vatandaş tarafından idrak edilmesi ve acilen dünyayla barışık milli politikalar inşa edilmesi.
8731	Tek yandan Amerika'ya bağımlı bir ülkenin savunması olmaz."
8732	Telefonumdan komşulara ulaşmaya çalışıyorum, ulaştıklarıma evin penceresini acın, temiz hava almaya çalışın diyorum.
8733	​Telefonuna gelen mesajı açar açmaz parası uçtu.
8734	Televizyonla hayatımız devam ediyor.
8735	Telgraf ve telefondan başka hiçbir haberleşme aracının da olmaması.
8736	TEMA Vakfı tarafından yapılan açıklamada şu ifadelere yer verildi; “TEMA Vakfı, bu yıl Erozyonla Mücadele Haftası'nda toprak ve su konusuna dikkat çekiyor.
8737	Temel Afet Eğitimi ve Yapısal Olmayan Tehlikelerin azaltılması (YOTA) yönünde eğitimler veriliyor.
8738	Temel eğitimler ardından yangın ve tahliye tatbikatları gerçekleştirildi.
8739	Temel esaslardan ayrılmadan ülkenin ve milletin huzur ve refahı için devletin resmi ve sivil kurumlarında görülen hantallıkları, hata ve kusurları tespit etmek suretiyle, yeniden bir yapılanmaya gidilmelidir.
8740	Temelinin atılmasının ardından fabrikanın ilk üretimini 2 yıl içinde yaptığını aktaran Güleç, KARDEMİR'ın geçen yıl ise ülkenin ilk 500 büyük şirketi arasında 24. sırada yer aldığını, bunun yeterli olmadığını ilk 15-20.
8741	Temel Karamollaoğlu, Çin mallarına karşı ciddi bir boykot uygulanması gerektiğini söyledi.
8742	Temenni ederiz ki bunu inşallah süratle, kısa zamanda neticeye ulaştırırız." diye konuştu."
8743	Temizlik araçları ve ekipmanlarla çalışan 150 kişilik ekip, mezarlık yollarını süpürerek ve yıkayarak çevre temizliği yaptı.
8744	Temizlik ve yemek gibi temel gereksinimler için ihtiyaç duydukları suyu bulamadıklarını kaydeden Karagöz, daha önce suyu, uzak mesafeden bidonlarla sırtlarında taşıdıklarını belirtti.
8745	Temmizlik kamyonun neden olduğu kaza az kalsın faciaya neden oluyordu.
8746	TEM Otoyolu'nda sapağa girmekten vazgeçen sürücünün kullandığı araca arkadan gelen kamyon çarptı.
8747	TEM Otoyolu'nun önemli geçiş güzergahı olan Bolu Dağı Tüneli, yangın hidratlarında gerçekleştirilecek teknik kontroller için iki yönlü olarak trafiğe kapatıldı.
8748	Tempo gazetesinin haberine göre, Kuzey Sumatra eyaletinin başkenti Medan'da yelekli iki şüphelinin Medan Polis Merkezi otoparkı girişinde bombalı saldırı gerçekleştirdiği belirtildi.
8749	TEM Şubesindeki ifadelerinin alınmasının ardından her iki zanlı, PKK terör örgütü propagandası yapmak ve Cumhurbaşkanına sosyal paylaşım sitesinden hareket etmek suçlarından Savcılığa sevk edildi.
8750	Tepkilerin çığ gibi büyüdüğü video yayılırken, görüntülerin kimin çektiği merak ediliyor.
8751	Tepkilerin şiddeti artınca kürsü boş kaldı!
8752	Tepkilerin yanı sıra Bin Zayid’in Twitter paylaşımına “Kusan bebek” GIF’i ile “şimdi kusma vakti” şeklinde yorumlar da yapıldı.
8753	Tera Yatırım Ekonomisti Enver Erkan, yıl sonuna doğru toparlanmanın belirginleşeceğine işaret etti.
8754	Terk edilen bebekler ile çocuğu gören apartman sakinleri hemen polis ve sağlık ekiplerini aradı.
8755	Terlik görmek birine itaat etmek, boyun eğmek zorunda bırakılacağınıza ve bu durumdan kaçınmak için uyanık ve dikkatli olmanız gerektiğine de işaret eder.
8756	Terminal binasını, renkleri ile mimarisini beğendiğini belirten Davi, "Şuna bakın, şu topluluğa, boyutuna.
8757	Terör elebaşı Ferhat Abdi'yi Trump ve senatörlere görüntülü olarak anlattık.
8758	Terör hedefleri bir bir vuruluyor.
8759	''Teröristler bu ülkeye asla elini süremez!'
8760	Terörle mücadeleye yakın yaklaşımlarımız oldu.
8761	Terör örgütleri için daralttık.
8762	Terör örgütlerini meşrulaştıran sözler söyleyenler, eğer siyasi namustan bahsediyorsa önce kendi sözleri konusunda öz eleştiri vermelidir.
8763	Terör örgütleri PKK ve FETÖ'ye dikkati çeken Bahçeli, bu iki terör faaliyetinin Türkiye'yi önemli bir tehdit altında tuttuğunun görmezlikten gelinemeyeceğini kaydetti.
8764	Terör örgütleri, propagandalarını yaymak, yeni militanlar devşirmek için en sık istismar ettikleri alanların başında yine internet bulunuyor" diye konuştu.
8765	Terör örgütleriyle aynı yatağa girenlerin akıbetinin, eninde sonunda o zehirli yılan tarafından ısırılmak olacağını bir kez daha hatırlatmak istiyoruz.
8766	Terör örgütü 8 polisi takibe almış!
8767	Terör örgütü PKK/PYD kontrolündeki Tel Abyad'da sözde nevruz kutlamaları nedeniyle ateşler yakıldı.
8768	"Terör örgütü PKK'ya katılışlar azaldı"
8769	Terör örgütü PKK/YPG için bölgede görev yapan basın mensupları güvenlik güçleri kadar tehdit gördükleri bir meslek grubu.
8770	Terör örgütü YPG/PKK, örgütün Barış Pınarı Harekatı bölgesinden çekilmesine ilişkin Türkiye ile ABD arasında 17 Ekim’de varılan mutabakata rağmen, Tel Abyad ve Rasulayn ilçeleri ile çevrelerinde saldırılarını sürdürüyor.
8771	Terör tehditlerini kaynağında kurutmak için kimsenin beklemediği harekat gerçekleştirdik.
8772	Terörün her türüne karşı el birliği ile mücadelenin şart olduğunu vurgulayan Kalın, "Bu DEAŞ için de geçerlidir, FETÖ için de geçerlidir, PYD, YPG, PKK için de geçerlidir."
8773	Tesadüf o ki, otelin sahibi aynı zamanda avukatımız olan kişiler Yusuf Günay'ın arkadaşları.
8774	Tesbit şu ki ABD Irak’ın kuzeyinde yaptığını Suriye’nin kuzeyinde yapıyor.
8775	Tesettürlü olmamasına rağmen Üstadın kendisine “manevi evladım” demesini ve “onun adını gavsların yanında duama dahil ediyorum!” demesini kavramak ve hazmetmek sığ beyinler ve sofi meşreplerce kolay değildir.
8776	Tesisler kuracağımızın sözlerini veriyoruz.
8777	Teşkilat-ı Esasiye Kanunu’nda yapılan değişikliklerin kabulü ile Cumhuriyet, Türkiye Büyük Millet Meclisi tarafından ilan edilmiş oldu.
8778	Teşkilatımızın her kademesi ile bir araya geldik.
8779	Testlerle oyuncuların kuvvet seviyeleri ile güçlü ve zayıf kas gruplarının tespit edildiği, buna göre futbolcuların antrenmanlarının programlanacağı belirtildi.
8780	Teşvik edilmesi gerektiğine inanıyoruz"
8781	“Tevhit ve inanç esaslarında aynı imana sahip olan kişiler kendi şeriat algılarındanfarklı düşüncede olanları dışlamakta, suçlamakta ve hatta dinden çıktığını iddia etmektedir.”
8782	Textile Startup Challenge ile eş zamanlı olarak kapılarını açan fuar, 2 Giysilik Kumaş UR-GE projesi kapsamında düzenlendi.
8783	'Teyze beni kurtar, ölmek istemiyorum' Ceylan'ın yeğeni Nazlı Arkan yoğun bakımda!
8784	TFF 1'inci Lig ekiplerinden Altınordu'nun bu sezon vitrine çıkardığı 16 yaşıdaki stoper Ravil Tagir, Avrupa devlerinin radarına girdi.
8785	TFF 1.Ligde 5.hafta geride kalırken, haftaya gollerden çok kartlar damga vurdu.
8786	TFF 1. Lig ekibi Bursaspor'da teknik direktörlük görevi için İbrahim Üzülmez ile anlaşma sağladı.
8787	TFF 1. Lig ekibi Bursaspor'da teknik direktörlük görevine İbrahim Üzülmez getirildi.
8788	TFF 1. Lig'in zirve mücadelesi veren ekiplerinden Menemenspor, Altınordu deplasmanından boynu bükük ayrıldı.
8789	TFF 2. Lig Kırmızı Grup’ta mücadele eden temsilcimiz Konya Anadolu Selçukspor’da gözler lige çevrildi.
8790	TFF 3. Lig 1. Grup'ta Kızılcabölükspor, evinde zirve mücadelesi veren Serik Belediyespor'u 2-1 mağlup ederek 2 haftalık galibiyet özlemini dindirdi.
8791	TFF 3. Lig 1. Grup'ta mücadele eden Düzcespor'da 49. Başkan Gökhan Kapoğlu oldu.
8792	TFF'den yapılan açıklamaya göre Hasan Doğan Milli Takımlar Kamp ve Eğitim Tesisleri'nde gerçekleştirilen organizasyona, MHK Başkanı Sabri Çelik ve başkan vekili Mustafa Çulcu da katıldı.
8793	Thomas Cook aracılığıyla tatil paketi alan turistler ödemeleri İngiliz tur operatörüne yapmış olsa da, bu ödemelerin tamamı Türkiye'deki işletmeler tarafından tahsil edilmiş değil.
8794	THY, filosuna kattığı ‘rüya uçak’ olarak adlandırılan Boeing 787-9 Dreamliner tipi uçağın ismi için sosyal medyada kampanya başlatmıştı.
8795	Ticaret Bakanlığınca hedef ülkeler arasında gösterilen Güney Kore'nin de sektör açısından önemli olduğunu vurgulayan Zandar, bu ülkeye deri ve deri mamulleri ihracatının son 2 yıldır hızlı bir artış trendinde olduğunu bildirdi.
8796	Ticaret Bakanlığı tarafından "Ramazanda gıda sektöründe yaşanan hareketliliği fırsat bilerek, piyasaya sunduğu ürünlerde haksız fiyat artışları yapanlara yönelik denetimlerimiz devam edecektir.
8797	Ticaret Bakanlığı ve PTT iş birliğiyle yürütülen e-tebligat çalışmaları tamamlandı.
8798	Ticaretin güvenilirliğini güçlendirici önlemler alınacak.
8799	Ticari araç grubunda toplam üretim geçtiğimiz yılın aynı dönemine göre yüzde 11 azalırken, ağır ticari araç grubunda üretim yüzde 22 ve hafif ticari araç grubu üretiminde de yine yüzde 11 azalma yaşandı.
8800	Ticari taksi sürücü bir süre sonra yere yığılırken, durumu gören vatandaşlar gaspçıyı yakalayarak linç etmek istedi.
8801	TİKA 2005 yılında açtığı Filistin Ofisi aracılığıyla eğitim, sağlık, acil yardım, su ve kamu sağlığı, üretim sektörü, ortak tarihi mirasın korunması ile idari ve sivil altyapının güçlendirilmesi gibi alanlarda yüzlerce projeyi hayata geçirdi.
8802	Tillo, maneviyat erlerinin sıkça bulundukları bir mekândır.
8803	Times’Ä±n internet sitesindeki analiz, gazetenin Orta DoÄŸu muhabiri Richard Spencer’Ä±n imzasÄ±nÄ± taÅŸÄ±yor.
8804	Tip 1 diyabetli çocuklar tamamen sağlıklı olup, arkadaşlarından tek farkları yemek öncesi kan şekerine bakıp, kan şekerine insülin enjeksiyonu yapmalarıdır.
8805	Tip 2 diyabet riskine ek olarak meyve suları fazla kalori alımına da katkıda bulunuyorsa zararlı görülüyor.
8806	Tıp bayramlarını kutlar, tüm insanlık için sağlık ve huzur dolu bir yaşam temenni ederim.
8807	Tıpkı bütün seçimlerde olduğu gibi.
8808	Tıpkı Nevzat Doğan’ın Cumhurbaşkanı Erdoğan’a şirin gözükmek için parkın içine diktiği Erdoğan heykelleri gibi…
8809	TIR durağa daldı: Ölü ve yaralılar varHenüz bir bildirim bulunmuyor!
8810	TIR’ın akaryakıt istasyonunda çarptığı otomobilin sürücüsünün aracı park edip indiği sırada TIR’ı gördüğü ve son bir hamleyle araçtan uzaklaştığı görüldü.
8811	TIR’ın şoförü Mo Robinson’un ifadesi sonrası Kuzey İrlanda’da iki eve baskın düzenlendi.
8812	TIR'lar, bugün öğle saatlerinde ABD ordusunun terör örgütü YPG/PKK'yla kullandıkları Harab Işk ve Sırrin'deki depolara ulaştı.
8813	Tırları ve eskort araçları takibe başlayan iki örgüt mensubu, ertesi günün ilk saatlerinde, Gölbaşı ilçe çıkışında tırların ve refakatçi aracın plakalarını tespit ettikten sonra takibe son verdi.
8814	TIR şoförü ise aracıyla yoluna devam etti.
8815	Tır yangınına Muğla Büyükşehir Belediyesi Menteşe İtfaiye Grup Amirliği ve Ula ekipleri sevk edildi.
8816	Tisdall, Orta Doğu'da birbiriyle rakip olan tüm ülkelerin bu operasyonu pervasız ve istikrar bozucu bir hamle olarak gördüğünü yazdı.
8817	Tişörtünü havaya kaldırdı, anneme bıçağı gösterdi sanırım.
8818	Tiyatro sahnelerinden televizyon ekranlarına taşınarak uzun seneler seyircisine kahkahalar attıran Tolga Çevik, seneler sonra yaptığı itirafıyla bir kesimin desteğini alırken bazı kişiler tarafından da olumsuz eleştirilere maruz kaldı.
8819	TKPML-Konferans Grubu üyesi oldukları tespit edilen şüphelilerin, malzemelerle Taksim Meydanı'na çıkıp eylem yapmayı planladıkları belirtildi.
8820	TL, 2018’de bu beşlinin paraları arasında en büyük değer kaybını yaşayan para birimi olmuş.
8821	TMO'nun aldığı ithalat kararının zamanının da önemli olduğunu belirten Soylu, "TMO piyasayı düzenlemek için ister istemez zaman zaman yetkilerini kullanıyor.
8822	TOBB Başkanı Rifat Hisarcıklıoğlu, Kayseri'de Ticaret ve sanayi Odaları ile Ticaret Borsası'nın organize ettiği programa katıldı.
8823	TOBB Başkanı Rifat Hisarcıklıoğlu, yerli otomobil tanıtımında konuştu "Bizim için de fırsat penceresi"
8824	Tokat çevrelerinde gece saatlerinde beklenen kar yağışlarının; kuvvetli (10-20 cm) yüksek kesimlerde ise yoğun (20 cm ve üzeri) olacağı bekleniyor.
8825	Tokyo Büyükelçiliğinin konsolosluk şubesinin görev alanı da Nagoya Başkonsolosluğu görev alanı hariç tüm Japonya ve Mikronezya Federe Devletlerini kapsayacak.
8826	Tolgay Arslan için sürpriz iddia!
8827	Tolunay Kafkas: Oyuncularımız gelişimini maalesef tamamlayamıyor haberi - Son Dakika HaberleriABD'de hükümetin açılma çabaları sonuçsuz.
8828	Top bir türlü ağlara gitmedi ve çalan son düdük ile Yazlıkspor, Yenişehirspor’u 3-2 mağlup ederek Yarımcaspor’u 3-0 mağlup eden Yenidoğan Serdarspor’un finaldeki rakibi oldu.
8829	Toplam 1 milyon 52 bin istihdam yaratılması öngörülürken, işsizlik oranının da yüzde 11,8'e gerilemesi bekleniyor.
8830	Toplam 70 milyon kooperatif ortaklarının yüzde 40’ı tarımsal kooperatif ortağıdır.
8831	Toplam 986 saatlik drone denetimi planlandı"
8832	Toplam hisse senedi stoku, geçen hafta 31 milyar 906,6 milyon dolara yükseldi.
8833	Toplam konut satışları içinde ipotekli satışların payı yüzde 31,7 olarak gerçekleşti.
8834	Toplam sekiz sandık sonucunda Ahmet Nur Çebi 1.797 oya ulaşırken, diğer adaylar Serdal Adalı 1.267, Hürser Tekinoktay 175 oy aldı.
8835	Toplanıp Erdoğan'a itiraz mı edecek?
8836	Toplantıda Tarım ve Orman Bakanı Pakdemirli'ye Denizlispor atkısı ve forması hediye edildi.
8837	Toplantıda Türk Hava Yolları'nın Antalya'dan bu yıl itibariyle başlatacağı 11 direkt yurtdışı tarifeli uçuş noktaları da açıklandı.
8838	Toplantı, Forum'un eş başkanları Dışişleri Bakanı Stef Blok ve Fas Dışişleri Fas Dışişleri Bakanı Nasser Bourita'nın açılış konuşmalarıyla başladı.
8839	Toplantı kapsamında yapılan seçimde ise, gelecek yıl 14’üncüsü düzenlenecek Yabancı Diller Yüksekokulu Toplantısı’nın Bolu Abant İzzet Baysal Üniversitesi’nde yapılması kabul edildi.
8840	Toplantında konuşan Bakan Selçuk, Milli Bakanlığı olarak birçok ili ziyaret ettiklerini ve şehirlere gitmeden önce eksikliklerini belirlediklerini kaydederek, şunları söyledi: "Bütün illerimizin gelmeden önce fotoğraflarını çekiyoruz.
8841	Toplantının açılış konuşmasını gerçekleştiren 18. Meslek Komitesi Başkanı İbrahim Arda Aygören, yoğun katılımları dolayısıyla sektör temsilcilerine teşekkür ederek, “18.
8842	Toplantının açılış konuşmasını yapan Bakan Çavuşoğlu, AK Parti'nin kongre sürecine değindi.
8843	Toplantının konusunun F-35 ve S-400 olduğu aktarıldı.
8844	Toplantı öncesi Lüksemburg Dışişleri Bakanı Asselborn da bazı AB üyeleri ile birlikte hiçbir AB üyesinin Türkiye'ye silah satışı yapmaması yönünde ortak bir karar alınmasını talep ettiklerini açıklamıştı.
8845	Toplantı sonrası, Bakan Sayan'ın katılımıyla Vodafone'un Rize Çayeli sahilinde kurduğu ULAK baz istasyonu törenle hizmete açıldı.
8846	Toplantı sonrası İlçe Tarım ve Orman Müdürü Ufuk Ateş, Zara Sosyal Güvenlik Merkezi memuru İbrahim Gürler ile Oda Başkanı Zeki Şimşek çiftçilere yönelik bilgilendirme toplantısı yaptı.
8847	Toplantı, üyelerin taleplerinin dinlenmesi ve bilgi alış verişi ile sona erdi.
8848	Toplantıya; CHP Kartal ilçe yönetim kurulu üyeleri, Kadın Kolları Başkanı Necla Erdem ve Kartal Yerel Basın temsilcileri katıldı.
8849	Toplantıya katılan 13 yaşındaki Murat Eren Uysal da 4 yıldır Muratpaşa Belediyesi'nin Zeytinköy Destek Eğitim Kursu'nda robotik kodlama eğitimi aldığını söyledi.
8850	Toplantıya katılan tüm belediye başkanlarına teşekkür eden Kılıçdaroğlu, "Başka partilerden devraldığınız başkanlık görevinde zor bir tabloyu aldınız.
8851	Toplum adeta korku iklimine teslim oldu.”
8852	Toplum duymuyor ama ben duyuyorum.”
8853	Toplumlar, kendilerine liderlik yapacak sivil toplum örgütleri sayesinde seslerini etkili bir şekilde duyurabilirler.
8854	Toplumun her kesimiyle sürekli iç içe olan ve samimi ilişkiler Muzaffer Bıyık, sahada da herkes tarafından oldukça sıcak bir şekilde karşılanıyor.
8855	Toprağı öperek gözyaşlarıyla ülkesine dönen bir Suriyeli, "Türk devleti ve Türk askerleri olmasaydı biz evlerimize, vatanımıza dönemezdik." diye konuştu.
8856	Toprağı uhuvvet, güneşi muhabbet, suyu ihlâs olan körpe bir filiz, bundan 50 yıl önce basının can damarı olan Babıali’de hayat buldu.
8857	Toprak gramofonun üretimine yaklaşık 2 ay önce başladığını anlatan Ahmet Taşhomcu, "Bir gün atölyemde telefonu huni şeklinde uzun bir saksıya koydum.
8858	Toprak oldular ama organları yaşasın bir yerlerde" dedi.
8859	Toptan giyim seçeneğinde tercih edilen ürünler serili olarak satılır.
8860	Topun başına geçen Batuhan şutunda kaleci topu kornere geldi.
8861	Topun başına geçenKayode maçın skorunu ilan etti: 3-0.
8862	Törende konuşan Battalgazi Belediye Başkanı Osman Güder, “Halka hizmet Hakka hizmet parolasıyla çıkmış olduğumuz bu yolda, Battalgazi Belediyesi olarak gece ve gündüz demeden çalışmalarımıza devam ediyoruz” dedi.
8863	Törende konuşan Osmaniye Korkut Ata Üniversitesi Rektörü Prof.
8864	Törende Turan Hoca’yı anlatan Yağmur Tunalı, “Turan Yazgan’ın adanmışlık ruhu yanında geniş kültürü olmasaydı bu kadar büyük işleri yapamazdı” dedi.
8865	Törene, Kayseri POMEM Müdürü 1. Sınıf Emniyet Müdürü Metin Tanrıver, Polis Başmüfettişleri Ahmet Şaşmaz, Mustafa Kemal Keskin, Erol Arslan, Tuncay Yalçınoğlu, Mehmet Ali Hasan Köse ve öğrencilerin aileleri katıldı.
8866	Törene Sürmene Kaymakamı Ahmet Gazi Kaya, Sürmene Belediye Başkanı Rahmi Üstün, firma yetkilileri ile tersane çalışanları da katıldı.
8867	Törene vatandaşlar yoğun ilgi gösterdi.
8868	Tören, şiir yarışmasının birincisi Handan Bozdoğan'ın şiirini okumasıyla başladı.
8869	Tören yarın Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın katılımıyla İpsala’da gerçekleşecek.
8870	Toros Türk Köyü Projesi ile misafirler, Türk halkının yaşam tarzı, kültürü, mutfağı, mimarisi hakkında gerçek bilgilere ulaşabilecekler, Türk Köy hayatını tanıyabilecekler.
8871	Toto Süper Lig'de 29. hafta maçları tamamlandı.
8872	Toto Süper Lig'in 32. haftasında Medipol Başakşehir, yarın sahasında MKE Ankaragücü ile karşılaşacak.
8873	Toyota’nın misyonuher zaman en iyi otomobilleri üretmek ve markamızı Türkiye’nin en sevilen markası yapmaktır.
8874	Trabzon'da son bir haftada 5 yunus karaya vurdu.
8875	Trabzon mitinginde konuşan Erdoğan Türkiye'nin iki ülke arasında arabulucu olabileceği mesajını verdi.
8876	Trabzonspor forması giyen Yusuf Yazıcı, Beşiktaş maçı sonrası sosyal medya hesabından Olcay Şahan'a veda etti.
8877	Trabzonspor, geçtiğimiz hafta sonu Göztepe'ye kendi sahasında mağlup oldu.
8878	Trabzonspor ikinci yarıya baskılı başladı.
8879	Trabzonspor kendi menfaatleri, maddi gücü doğrultusunda, gelecek planlaması doğrultusunda en iyisini yapacaktır diye düşünüyorum."
8880	Trabzonspor, Krosnadar'a deplasmanda 3 - 1 mağlup oldu.
8881	Trabzonspor Kulübünün borcunun ise 1 milyar 45 milyon lira olduğu kaydedildi.
8882	Trabzonspor Kulübü Yönetim Kurulu olarak, futbolun UEFA’nın belirlediği finansal kriterler içerisinde yönetilmesinden yana olduğumuzu vurgular, dere geçilirken değiştirilen kuralların Türk futbolunun asla ve asla gerçeği olamayacağını belirtmek isteriz."
8883	Trabzonspor maçının devre arasında ağrıları olan Adriano ikinci yarıya çıkamadı ve yerini Necip Uysal'a bıraktı.
8884	Trabzonspor, rakip filelere 76 gol gönderirken, kalesinde 42 gol gördü.
8885	Trabzonspor'umuz bu şehrin marka değeridir.
8886	Trabzonspor'un genç oyuncusu Donis Avdijaj'a sürpriz doğum günü kutlaması yapıldı.
8887	Trabzonspor'un genç yıldızı Hüseyin Türkmen.
8888	Trabzonspor'un kadrosuna kattığı İngiliz futbolcu Daniel Sturridge, ilk kez bordo-mavili formayı giydi.
8889	Trabzonspor’un Süper Lig’in 7’nci haftasında 2-1 kazandığı Çaykur Rizespor maçının ardından, bordo-mavili kulüpten paylaşılan videoda, teknik direktör Ünal Karaman’ın maç öncesi öğrencilerine yaptığı konuşmaya yer verildi.
8890	Trabzonspor ve Getafe'nin dışında Basel (İsviçre) ve Krasnodar'ın (Rusya) olduğu UEFA Avrupa Ligi C Grubu'nu değerlendiren Bordalas, "Karışık, zor bir grupta olduğumuzu söylemeliyim.
8891	Trabzon’un Maçka ilçesine bağlı Bahçekaya Mahallesi Seyitli mevkisindeki iki ayrı noktada akşam saatlerinde örtü yangını başladı.
8892	Trabzon Valiliği tarafından yapılacak çalışma kapsamında, her yıl ziyaret edilen şehitliğin çevre düzenlemesi ve bakımı yapılacak.
8893	Trafik öyle bir uygulama yaptı ki!
8894	Trafik yasaları, emniyet kemersiz araba kullananlar için 100 sterlin (yaklaşık 130 dolar) para cezası öngörüyor.
8895	Trafik yoğunluğunun artması usulsüzlükleri de beraberinde getirdi.
8896	Trakya Bölgesi'nde devam eden ve doğal gaz arama çalışmaları ile ilgili bir müjdeli haber daha geldi.
8897	Trakya'nın İstanbul'a yakınlığı, Avrupa'ya komşu olması dolayısıyla yatırımcıların ilgili odağı haline geldiğini belirten Ilık, yapılan yeni yatırımlarla istihdamda ciddi artış yaşandığını anlattı.
8898	Transfăgărășan harika manzarası ve elbette tehlikeli olmasıyla ünlü.
8899	Transferden, sezon planlamasına, kazanılan şampiyonluktan, geçen sezon alınan cezalara kadar birçok konuya değinen İmparator, ezeli rakiplere de göndermede bulundu.
8900	Transfer döneminin son günlerine girerken, Fenerbahçe ve Beşiktaş arasında beklenen takas gerçekleşiyor.
8901	Transfer için Ankara’ya gelen oyuncular var.
8902	Transferlerimiz bizi seçerken, ki rakiplerimiz lütfen alınmasın, maddiyattan değil öncelikle bizi, Galatasaray adını seçtiler.
8903	Transfer yatmak üzereydi ve daha sonradan bir formül bulundu ve transfer gerçekleşti" dedi.
8904	Travel Turkey İzmir'de Gerede'ye büyük.
8905	Trump ayrıca ülkesiyle ilgili; ''Biz çok önemli bir oyuncuyuz ve biz olmadan NATO kesinlikle aynı şey olmayacaktır.
8906	Trump, Eylül 2018'de, BM 73. Genel Kurul Görüşmeleri için geldiği New York'ta kaldığı Lotte New York Palace otelde Sisi ile bir araya gelmişti.
8907	Trump göreve geldiğinde Obama'nın siyasetini devralmak zorunda olmakla karşı karşıya kaldı ve müesses nizam ile bunu her defasında yaşadı.
8908	Trump'ın, 3 Kasım 2020'de ABD'de yapılacak başkanlık seçiminde olası Demokrat adaylardan Joe Biden ve oğlu Hunter Biden'ı soruşturmaları için Ukrayna'ya askeri yardımı kesmekle suçlanıyor.
8909	Trump'ın şahsi avukatı Michael Cohen, eski patronunu korumak için uydurduğu yalanlar ortaya çıkınca üç yıl hapis cezası yedi.
8910	Trump'ın Ukrayna Devlet Başkanı Zelenskiy ile yaptığı telefon görüşmesinin etrafında şekillenen azil soruşturmasında, söz konusu konuşmayı dinleyip, ifade veren ilk yetkili Vindman olacak.
8911	Trump ise yeni Çalışma Bakanı Eugene Scalia'nın Beyaz Saray'daki yemin töreninin ardından gazetecilere açıklamalarda bulundu.
8912	Trump, “Londra’nın bir an önce yeni bir belediye başkanına ihtiyacı var.
8913	"Trump tek bir soru sordu: DAEŞ’lileri ne yapacaksınız?
8914	Trump, Türkiye’nin Suriye harekâtına ilişkin bir şart ileri sürdü.
8915	Trump Türkiye'ye yönetim yaptırım kararlarının da olduğu metni imzaladı.
8916	Trump, “Yaptırımları zorunda kalırsak, kullanırız” mesajını verdi.
8917	TSE-ISO 10002 ve IQNet Belgesi uluslararası kayak merkezleri içinde ilk kez Erciyes’e verildi.
8918	TSK'dan 3 denizde birden dev 'Mavi Vatan' tatbikatı haberi - Son Dakika Haberleri49 milyon kişinin bilgileri FETÖ sanığından çıktıÇiftlik Bank'ın "sosyal medya sorumlusu".
8919	TSK içerisindeki FETÖ'cülerin, örgütle bağlantılı olabilecek Bylock, Bank Asya, çocuklarını örgüte ait dershane veya okullara gönderme gibi faaiyetlerden uzak tutulduğu raporda yer alan önemli tespitlerden biri.
8920	TSK'nın yürüttüğü terör operasyonlarında Mardin'de 2, Siirt'te 4 terörist öldürüldü.
8921	TSSF İl Temsilcisi ve Deniz Yıldızları Spor Kulübü Başkanı Celal Kavaz da çalışmaları yakından takip ederken, Milli takım kampının sorunsuz devam ettiğini ifade etti.
8922	TTK kura çekimi sonuçları: TTK kura sonucu 1000 işçi alacak!
8923	TTSO Başkanı ve yönetimini, bu konuda kendilerine bir yol haritası çizip çalışma yaptıkları için kutluyorum.
8924	TÜBİTAK'ın verdiği ölçü sınırlarına göre araçları tasarlıyoruz" diye ifade etti.
8925	Tuğba A.'nın darp sonrası gittiği Beyoğlu Asayiş Büro Amirliği’nde alınan ifadesinde yaşadığı dehşeti anlattı.
8926	Tuğçe Kazaz "Kürtlerin yapısı devlet kurmaya uygun değil"
8927	TÜİK’teki hesap çarşıya uymuyor: Pazar arabaları.
8928	TÜİK verileri, Türk insanının kitap okumaya sadece 1 dakika ayırdığını gösteriyor.
8929	Tüketiciler Birliği Genel Başkanı Mahmut Şahin, Ramazan ayının yaklaşmasıyla tüketicilerin özellikle gıda ürünlerindeki fiyat artışlarına karşı duyarlı olması gerektiğini söyledi.
8930	Tüketicilerimiz aldıkları her kilogramda 32 bin üretici ortağımıza destek vermiş olacaklardır” dedi.
8931	Tüketicilerin ayıplı malları iade etme, maketten ev alma sözleşmesinden cayma, garantide tamir edilmeyen üründe ücret iadesi talebi gibi birçok hakkı bulunuyor.
8932	Tülin Oygür, dün İstiklal Marşı’nın yazarı Mehmet Akif Ersoy’un evini ziyaret etti.
8933	Tüm bunlara rağmen çöpümüzü depolayacak alan bulamadık” ifadelerini kullandı.
8934	Tüm bunları her yıl, bir önceki yıldan daha kapsamlı ve geniş bir şekilde geliştirip uyguluyoruz."
8935	Tüm bu seyahatlerim boyunca hayatta ne yapmak istediğimi anlamaya çalışıyordum.
8936	Tüm bu yapılan güzel hizmetleri, kendilerinden menkul gördüler.
8937	Tüm çabalara rağmen 3 çocuk annesi 37 yaşındaki Zeynep Şenol hayatını kaybetti.
8938	Tüm kamu kurumları, nüfusu 250 bin ve üzerindeki belediyelerle 5 bin metrekareden büyük AVM'ler sıfır atık uygulamasına geçecek.
8939	Tüm Konyalıları lezzetlerimizi de tatmaya davet ediyoruz” dedi.
8940	Tüm misyonlarımızdan bununla ilgili rapor geldi ve bir kitapçık haline getirdik."
8941	Tüm Müşterilerimizi yeni mağazamıza bekliyoruz.
8942	Tüm sezon boyunca açık olan Kartalkaya, kayak ve snowboard yapanların yanı sıra etkileyici manzaralarıyla da kış aylarının en sevilen adreslerinden biri.
8943	Tüm şikâyetlere rağmen, çekiciler harıl harıl araç çekmeye devam ediyor.
8944	Tüm sorunlar çözülmüş deği̇ldi̇r.
8945	Tüm vatandaşlarımıza seslenmek istiyorum.
8946	Tüm yabancı teröristlerin ülkelerine geri gönderilmesi en köklü çözümdür.
8947	Tunca Nehri kıyısındaki Büyükdöllük köyünde yaşayan Faret Kızılkan ise, bu hayvanların 2 yıl önceki taşkının ardından bölgede görülmeye başlandığını belirterek, "O günler sayıları azdı, ama şu an çoğaldı.
8948	Tuncay Müge ALVUR-Tıp Fakültesi, Prof.
8949	TUNCELİ'de, GEA Arama, Kurtarma ve İnsani Yardım Grubu 'Yalnız oyuncaklara yeni arkadaşlar kampanyası' kapsamında topladıkları oyuncakları Tunceli'de ilkokul ve anaokulu öğrencilerine hediye ederek öğrencilerin yüzlerini güldürdü.
8950	Tuncer Ustael’in 6 aydan 3 yıla kadar hapisle cezalandırılması isteniyor.
8951	Tunus'un eski Cumhurbaşkanı Zeynel Abidin bin Ali, devrimin yapıldığı 14 Ocak 2011'de Suudi Arabistan'a kaçmıştı.
8952	Tunus'un tarihi eski şehir bölgesinin en tatlı durağı haberi - Son Dakika Haberleriİzmir'de "tırnakçılık" yöntemiyle.
8953	Turagay, amaçlarının Suriye’ye yapılan ihracatı artırmak olduğunu ifade ederek, "Karşı tarafta Özgür Suriye Ordusu (ÖSO) var.
8954	Turan Hocayla ilgili anekdotlar anlattı.
8955	Turan, ilk olarak beraberinde AK Parti Kandıra İlçe Başkanı Erol Ölmez ve teşkilat mensuplarıyla birlikte Kışla Köyü’nde Nurettin Doğan’ın cenaze törenine katılarak taziyelerini bildirdi.
8956	Türbeleriyle, şehitlikleriyle, köprüleriyle, minareleriyle, bu milletin şanlı tarihine ayna tutan Edirne, bu milletin göz bebeği, iftihar tablosudur.
8957	Türel, havalimanının uçuş trafiğine açık olduğunu ve gerekli tüm önlemlerin alındığını ifade etti.
8958	Turgut, İsrail yönetiminin Türkiye'den Kudüs'e yapılan ziyaretlerden rahatsızlık duyduğunu sürekli belli ettiğini belirterek, bunun son örneğinin rehberlerin, araştırmacıların ve mükerrer şekilde Kudüs'e gidenlerin engellenmesi olduğunu söyledi.
8959	Turindex olarak farklı ve ulusal boyuttaki hizmet anlayışımız ve müşteri memnuniyeti ilkelerimiz doğrultusunda verdiğimiz hizmetleri, sizlere yansıtabilmekten dolayı mutluluk ve kıvanç duymaktayız.”
8960	Turistin ailesinin yardım istemesi üzerine vatandaşlar tarafından olay yerine 112 ve jandarma ekipleri çağrıldı.
8961	Turist olarak olarak Avrupa’ya seyahat etmek ve gitmişken de birkaç ülke görmek için Avrupa Turu yapmak istiyorsunuz.
8962	Turist sayısında geçen yılın aynı dönemine göre yüzde 16,63’lük artış yaşandı.
8963	Turizmin deniz, kum ve güneşten ibaret olmadığını savunan Gürbüz, "Ülkemizde birçok alternatif turizm çeşidi ortaya çıktı.
8964	Türk askerine harekatta başarı dileyen Miles, bölgede bir an önce huzurun sağlanması dileğinde bulundu.
8965	Türk bilim insanlarından iki yeni.
8966	‘Türkçe karşılık bulamıyoruz’ anlamına da gelmez.
8967	Turkcell Genel Müdürü Kaan Terzioğlu, bu çalışmanın ne 1 milyar lira kazanç sağlayacağını söyledi.
8968	Turkcell’in kendi bünyesindeki en büyük güneş enerjisi projesi olan Ankara Veri Merkezi, toplam 1023 kWp kurulu güce sahip olacak.
8969	Turkcell Yönetim Kurulu Başkanı Ahmet Akça da Türkiye'nin Otomobili'nin hayırlı olmasını diledi.
8970	Türkçe, Macarcaya çok benziyor.
8971	Türkçe’ yi kirletenler azalmadı, çığ gibi artıyor.
8972	Türk Deniz Kuvvetleri personeli subay, astsubay, uzman erbaş ve sözleşmeli erler arasından zorlu eğitim sürecinin ardından seçilen amfibi deniz piyadeleri, eğitimlerine aralıksız devam ediyor.
8973	"Türk Devleti, dağa çıkarılan evlatlarını gidip alacak kudrete sahiptir.
8974	Türk devriminin ve büyük Türk milletinin örgütlü gücü olan CHP için de şartlar zorlayıcıdır.
8975	Türk Dili ve Edebiyatı derslerinde yazım kuralları ve noktalama işaretleri ünitesinde bizim için çok faydalı oluyor.
8976	TÜRK Dışişleri Bakanlığı da yaptığı açıklamada tavsiye kararını tanımayacaklarını bildirdi.
8977	Türk futboluna yatırım yapmaya devam edeceğiz.
8978	Türk Hava Kurumu (THK) tarafından yapılan yazılı açıklamada, "Türk Hava Kurumu´nun geçmişten gelen 1.4 milyar TL borcu vardır.
8979	TÜRK-İŞ Başkanlar Kurulu, bu temel yaklaşımı dün olduğu gibi bugün de kararlılıkla sürdürmektedir.
8980	Türk-İş Genel Başkanı Ergün Atalay, bir kişinin yaşam maliyetinin 2 bin 578 lira olduğunu belirterek, yeni asgari ücret için bu rakamın göz önünde bulundurulması gerektiğini söyledi.
8981	Türkiye, 2018'in son çeyreğinde kişi başına 444 dakika ortalama aylık mobil kullanımla Avrupa ülkeleri arasında birinci oldu.
8982	Türkiye 60 yıllık hayalini gerçekleştirdi.
8983	Türkiye, Afganistan’ın Charikar şehrinde çok sayıda kişinin hayatını kaybettiği ve yaralandığı bombalı saldırıyı kınayarak, Afgan hükümeti ve halkına başsağlığı diledi.
8984	Türkiye- Almanya Ekonomik ve Ticari Ortaklık Komitesi (JETCO) kapsamında 5 alt çalışma grubu oluşturulurken, ilk toplantıların ocak ayında başlaması hedefleniyor.
8985	Türkiye arabuluculukta önemli mesafe aldı.
8986	Türkiye, Arnavutluk ve Hırvatistan Nobel törenine katılmayacak.
8987	Türkiye, Avrupa'da internetten en az haber okuyan ülkelerden birisi olarak da dikkat çekiyor.
8988	Türkiye, Barış Pınarı, Fırat Kalkanı ve ondan evvel Zeytin Dalı Operasyonu ile Suriye'nin kuzeyinde oynanan oyun vasıtasıyla hayata geçirilmek istenen ikinci Sykes-Picot'u parçalamış, bir kenara atmıştır." diye konuştu.
8989	TÜRKİYE, başta Suriye ve Afganistan olmak üzere pek çok ülkeden yüzbinlerce mülteci ve sığınmacıya ev sahipliği yapıyor.
8990	Türkiye-Belarus Hükümetlerarası Karma Ekonomik Komisyonu (KEK) Onuncu Dönem Toplantısı Protokolü ise Tarım ve Orman Bakanı ve KEK Eş Başkanı Bekir Pakdemirli ile Belarus Başbakan Yardımcısı ve KEK Eş Başkanı Igor Lyashenko tarafından imza altına alındı.
8991	Türkiye Belediyeler Birliği Meclisinde Bolu ilini temsil edecek 2 İlçe Belediye Başkanı ve 1 Meclis Üyesi seçimi geçtiğimiz hafta Bolu Belediyesi’nde gerçekleştirildi.
8992	Türkiye böyle bir görünümdedir dersek aslında yanılmamış oluruz."
8993	Türkiye Büyük Millet Meclisinde (TBMM) 'Nöbetçi Bakan' uygulaması başladı.
8994	"Türkiye Cumhuriyeti Devleti'miz, Cumhurbaşkanımız yanımızda oldu.
8995	Türkiye Cumhuriyeti devletini teslim eden kişidir tepki vermesi gereken kişi.
8996	Türkiye Cumhuriyeti Milli Savunma Bakanlığı'ndan yapılan açıklamada da "ABD tarafından İdlib'e dün geceyapılan operasyon öncesinde askerîmakamlar arasında bilgi alışverişive koordinasyonda bulunulmuştur"
8997	Türkiye Cumhuriyeti’nin etrafı terör unsurlarınca çevrilmektedir.
8998	Türkiye Cumhuriyeti'nin ezberleri bozan ve son derece yerinde olan Libya Anlaşması ile daha da hareketlilik görülmüştür.
8999	Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası (TCMB) rezervleri yakın dönemin en tartışılan konularının başında geliyor.
9000	Türkiye dahil krallıklarla yönetilen bölge ülkeleri, ABD ve dolaylı da olsa İsrail, Suriye'ye demokrasiyi getirecekti.
9001	Türkiye’de 112 bin civarında Dernek var… Bazılarının isimleri de ilginç.
9002	Türkiye’de 252 bin çocuk ve 14.5 milyon yetişkin tütün ürünü kullanıyor.
9003	Türkiye'de 58 yıl önce "Devrim" arabalarıyla gerçeğe dönüşen ve kısa süren yerli otomobil rüyası, Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın önderliğinde kurulan Türkiye'nin Otomobili Girişim Grubu çalışmalarıyla yeniden gerçeğe dönüştürülüyor.
9004	Türkiye, DEAŞ terör örgütüne ait 12 derneği kapatarak, faaliyetlerine son verdi.
9005	Türkiye'de birçok şirkete ve Garanti Bankası'na siber saldırı düzenlendi.
9006	Türkiye'de bir demokratik devlet yok, bir parti devleti var.
9007	Türkiye de Birleşmiş Milletler'in resmi hükümet olarak tanıdığı Ulusal Mutabakat Hükümeti'ni tanıyor.
9008	Türkiye’de bu kadar sorun varken…
9009	Türkiye’de bütün belediyelerin borcu var ama hiçbiri bu kadar umutsuz değil, hiçbiri rutin işleri durdurmadı.
9010	Türkiye de bu uygulamaya devam edecek.
9011	Türkiye'de cahil kesimin ferasetine güvendiklerini, ülkeyi cahil halkın ayakta tutacağını açıkladılar.
9012	Türkiye'de de işitme tarama 81 ilde ilköğretimin 1. yılında, belirlenen protokoller çerçevesinde okul ortamında, işitme taraması konusunda eğitimli sağlık personeli tarafından tarama odiyometri cihazları kullanılarak sahada uygulanıyor.
9013	Türkiye'de Doğu ve Güneydoğu Asya üzerine çalışan akademisyen sayısı az, çok çalışılmamış bir alan.
9014	Türkiye’de ekonomik krizin gençlerdeki memnuniyetsizlik oranını artırdığını ortaya koyan rapora göre, her dört gençten biri başka ülkelere yerleşip orada eğitim görmek, çalışmak istiyor.
9015	Türkiye’de her bakanlığın ve kurumun birçok hibe, destek ve teşvik kalemi mevcut olduğunun altını çizen Boztaş, “Kitapçıkta hangi bakanlığın ya da kurumun hangi konuda hibe, teşvik ve destek verdiği anlatılmıştır.
9016	Türkiye'de ilk niteliğinde olan ve 100 milyon avroyu aşan yatırımlarımızla ülkemizin katma değerli üretim hedefine doğrudan hizmet ettik.
9017	Türkiye'de inşaat sektörüyle ilgili kaygılar giderek artarken daralmanın boyutu tahmin edilenlerin.
9018	Türkiye'deki en büyük doğrudan yabancı yatırımcılardan biriyiz.
9019	Türkiye’deki etkinliklere hep birlikte güçlü olarak katılmak, ülkesel ve sektörel güç gösterisi yapmak gerekiyor.
9020	Türkiye'deki KOBİ'ler ve KOBİ dışı işletmeler zor durumda.
9021	Türkiye’de kilitlenmiş olan eğitim sistemini çözmeye yönelik katkıda bulunayım.
9022	Türkiye'deki memurların yüzde 66,79'u sendikalı durumda.
9023	Türkiye'deki yargı bağımsızlığının perişan hali gözler önüne serilirken, Trump nedense ABD yargısında bekleyen Halkbank davası için kameralar önünde tek kelime edememiştir.
9024	Türkiye’den bölgeye geçen yetkililer, elektrik, su ve sağlık hizmetlerinin düzenli verilmesi için çalışmalarını devam ettiriyor.
9025	Türkiye'den İslamı kazımak istiyorlar, beni yok etmeyi düşünüyorlar.
9026	Türkiye’de özellikle piyasa liderlerini takip eden ve orta büyüklükte kalan şirketlerin büyüme sorununa odaklanmalıyız.
9027	Türkiye de Pakistan gibi terör kurbanı olmuş ülkelerden biridir.
9028	Türkiye'de tarım arazilerinin çok parçalanmış olduğunu, parçalanmış arazinin toplanması ve sulanabilirliğinin artırılması konusunda projeler yürüttüklerini belirten Oktay, "Türkiye'deki bu açığı uluslararası boyutta kapatabiliriz.
9029	Türkiye'de trafiğe kayıtlı 23 milyon 44 bin 761 araçtan yaklaşık 17 milyon 500 bini egzoz emisyon ölçümüne tabi tutuluyor.
9030	Türkiye’de üçüncü nesliyle satışa sunulan Ceed modelinde ise, otomatik şanzımana sahip versiyon 9 bin 500 TL’ye varan indirime ek olarak 60 bin TL’ye 18 ay boyunca yüzde yüzde 0 faiz oranıyla satışa sunuluyor.
9031	Türkiye devleti üniter devlet, federale karşıyım.
9032	Türkiye de yakın zamanda 100 IŞİD'liyi yakaladı ve icabını bakıyorlar" ifadelerini kullandı.
9033	Türkiye'de yaşayan Suriyeli mülteci çocuklarla ilgili konuşan Hadise, "Mülteciler konusunda Sayın Cumhurbaşkanımızı çok takdir ediyorum; çünkü hiç kimse bu yavrucuklara sahip çıkmazken, Sayın Cumhurbaşkanımız sahip çıktı.
9034	Türkiye'de yerel yönetimler özellikle büyük kamu alımları yapıyorlar.
9035	Türkiye'de yükseköğretim sistemimizde bir ilk olduğu kadar ulusal ölçekte bir doktora programı olma özelliği taşıyor.
9036	Türkiye Dışişleri Bakanlığı, İngilizce olarak Twitter hesabından yaptığı açıklamada, “Türkiye’nin, İsrail’e yönelik saldırılar planlayan üst düzey Hamas militanlarına yer verdiği” iddialarını reddetti.
9037	Türkiye Dışişleri Bakanlığı, Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti'nin 36. kuruluş yıl dönümünde Rum tarafında KKTC bayrağı yakılmasını kınadı.
9038	Türkiye Diyanet Vakfı, dünyadaki 5 büyük vakıftan biridir.
9039	"Türkiye düşmanlığıyla taşlaşmış kalplere ne desek nafile"
9040	Türkiye ekonomideki in aksine terörle mücadelede önemli başarılara imza atıyor.
9041	Türkiye, emperyalist yaklaşımlarla sömürülen insanların haklarının korunması gerektiğini yüksek sesle haykırabilen birkaç ülkeden biri, belki de birincisi.
9042	Türkiye Gazeteciler Federasyonu Genel Başkanı Yılmaz Karaca, Anadolu basınının zor günlerden geçtiğini belirterek, Türkiye'de bin 150 olan yerel gazeteden 125'i maddi imkansızlıktan dolayı kapatıldığını açıkladı.
9043	Türkiye genelinde binlerce okul servis aracı 9 Eylül'de yeniden yollara çıkacak.
9044	Türkiye genelinde havalar daha da soğuyacak - YENİ ASYA "Ümitvar olunuz, şu istikbal inkılâbı içinde en yüksek gür sada İslâm'ın sadası olacaktır."
9045	Türkiye genelinde vakıfları, dernekleri var.
9046	Türkiye, güney komşusu Suriye'nin Fırat Nehri’nin doğusundaki bölgede, terör örgütü PKK/YPG'nin sınır güvenliğini tehdit etmesi üzerine harekat sinyali verdi.
9047	Türkiye Güreş Federasyonu faaliyet programında yer alan Türkiye Şampiyonası grup müsabakaları Çanakkale ilinde yapıldı.
9048	Türkiye, hızlı kentleşmeyle birlikte AVM kültürüyle tanıştı.
9049	"Türkiye ilaç pazarında ithal ürünlerin yüzde 33’ünü biyoteknolojik ilaçlar oluşturuyor.
9050	Türkiye ile Çin arasında yaşanan Uygur geriliminin ardından, Pekin yönetiminden Türkiye'ye seyahat uyarısı geldi.
9051	Türkiye İstatistik Kurumu(TÜİK) Kocaeli Bölge Müdürlüğünce açıklanan verilere göre; 2018 yılında ülkemizde meyvelerden en çok 3 milyon 933 bin ton ile üzüm, 3 milyon 625 bin 960 ton elma, 1 milyon 900 bin ton portakal üretildi.
9052	Türkiye İstatistik Kurumu (TÜİK) verilerine göre arındırılmamış sanayi üretimi endeksi şubatta yıllık bazda yüzde 5,1 azaldı.
9053	Türkiye Kadınlar Futbol Birinci ligi temsilcimiz Kocaeli Bayan Futbol Kulübü, yarın Fomget ile karşı karşıya gelecek.
9054	Türkiye Kalite Derneği’nde (KalDer) Divan Başkanlığını Nedret Yayla’nın yaptığı ve dün gerçekleşen olağanüstü genel kurul ile yeni yönetim belirlenirken, tüzük değişikliği ile şubelerin kapatılması önerisi büyük farkla reddedildi.
9055	Türkiye Kamu-Sen Genel Başkanı Önder Kahveci, araştırmaya ilişkin yaptığı açıklamada, kamu çalışanlarının yaşadığı ekonomik sıkıntıya dikkati çekti.
9056	Türkiye kendi tezlerini kabul ettirmede yetersiz kaldığı noktada karşı bir hamle ile başka bir kararı veto etmekte haklı olabilir.
9057	Türkiye Kick Boks Federasyon Başkanı Salim Kayıcı, Gençler Avrupa Kick Boks Şampiyonası'na katılan milli sporcularımızın zaferini Ulusal Kanal'a anlattı.
9058	Türkiye kurallara göre oynamazsa.
9059	Türkiye Makine Mühendisleri Odası(TMMOB) Bolu İl Temsilciliği, Bolu Belediye Başkanı Tanju Özcan’dan önce 3 dönem Belediye Başkanlığı yapan Alaaddin Yılmaz ile alakalı yazılı bir basın açıklaması yaptı.
9060	Türkiye Müteahhitler Birliği tarafından yapılan analizde, "Yılın ikinci yarısında konut satışlarında dipten dönüşün işaretleri dikkat çekicidir."
9061	Türkiye ne yazık ki yıkılmakta olan bir devlet görüntüsü veriyor.
9062	Türkiye'nin ABD'ye en fazla ihraç ettiği ürünler incelendiğinde ilk beş sıra yıllar itibarıyla değişiklik gösterse de 2017 ve 2018 yıllarında motorlu kara taşıtları liderliğini sürdürüyor.
9063	Türkiye'nin açıklaması gereken bazı şeyler varAmerika Birleşik Devletleri'nin (ABD) eski IŞİD'le Mücadele Özel Temsilcisi Brett McGurk, IŞİD.
9064	“Türkiye’nin bir beka sorunu varsa o da işsizlik”
9065	Türkiye'nin BM Cenevre Ofisi Nezdindeki Daimi Temsilcisi Büyükelçi Arslan, BM Özel Raportörü Callamard'ın, Suudi gazeteci Cemal Kaşıkçı cinayetine ilişkin açıkladığı rapordaki tavsiyelerini destekleme çağrısında bulundu.
9066	Türkiye’nin bu bölgede yürüttüğü operasyonun temel amacı güvenli bölgenin oluşturulması ve ülkemizde yaşayan Suriyeli vatandaşların tekrar bu güvenli bölgede yerleşimlerinin sağlanması.
9067	Türkiye'nin bütün pastırmaları on numara ama Kayseri'ninki başka" dedi.
9068	Türkiye'nin çivisi çıkmak üzere.
9069	Türkiye'nin dinamikleri çok güçlü, genç bir nüfusu var.
9070	Türkiye’nin Doğu Akdeniz’deki varlık ve egemenlik hakları sonuna kadar muhafaza edilmelidir" ifadelerine yer verdi.
9071	Türkiye'nin, dönem dönem kitlesel akınla karşı karşıya kaldığını dile getiren Prof.
9072	Türkiye'nin dört bir yanında yapılan söyleşilerin ikinci haftasında ise İzmir ayağı, Anemon Fuar Otel'de gerçekleştirildi.
9073	Türkiye’nin ekonomik/demokratik kurumsal sürdürülebilirliğini sağlayacak Demokratik Hukuk Devletinin inşasının tamamlanamamasına, aşılamayan eski siyasi alışkanlıklar neden oluyor.
9074	Türkiye’nin elinde Chehayeb ve Hunaidi’nin yaşandığını iddia ettiği olaya dair hiçbir kayıt bulunmamaktadır.
9075	Türkiye'nin en büyük ilçelerinden Seyhan'ın sınırları içinde geçen dönem yapılan taziye evleri ve çok amaçlı tesisler var.
9076	Türkiye'nin en genç takımıyız, milli takım sporcularının yüzde 40'ını oluşturan kulübüz" dedi.
9077	Türkiye'nin en önemli 'nda, sezonun ilk haftalarındaki yoğun talep, tesis sahiplerini sevindiriyor.
9078	Türkiye'nin galibiyeti, Fransa basınında yankı uyandırdı.
9079	Türkiye'nin gruptan çıkacağını düşünüyorum."
9080	Türkiye’nin gurbete gönderdiği işçilerle ekseriyetle ‘döviz kaynağı’ gibi baktığı da her halde inkâr edilemez.
9081	Türkiye'nin her noktasında AK Parti ve Cumhur İttifakı oy kaybetsin diye birçok oyun, film ve fırıldaklar döndürülüyor.
9082	Türkiye'nin ilk Bor Karbür Üretim Tesisi'nin temeli, Balıkesir'in Bandırma ilçesinde gerçekleşen törenle atıldı.
9083	Türkiye'nin istediği 30-35 kilometrelik derinlik askıda kaldı.
9084	Türkiye’nin istikrarını hep beraber devam edeceğiz ve inşallah bunu beraber gerçekleştirmiş olacağız’ şeklinde konuştu.
9085	Türkiye'nin milli menfaatleriyle kumar oynandı.
9086	Türkiye'nin "mini askerleri" sahaya çıktı!
9087	Türkiye’nin önemli bir aktör olarak yer aldığı denizcilik sektörünün ürettiği yerli tekneler, bu fuarla dünyanın çeşitli ülkelerinden gelecek binlerce ziyaretçiyi bekleyecek.
9088	Türkiye’nin önemli bir müttefik olduğunu, bunun için sınıra bakılmasının yeterli olacağını kaydeden Stoltenberg, “Türkiye DEAŞ’la mücadelemizde aşırı derecede önemli bir ülkeydi.
9089	Türkiye'nin önemli kış turizmi merkezlerinden olan Kartepe'nin zirvesinde kış etkisini sürdürürken, dağın eteklerinde ise baharın güzelliklere yaşanıyor.
9090	Türkiye'nin önümüzdeki dönemde sanayi ve teknolojide izleyeceği yol haritası belirlendi.
9091	Türkiye'nin Otomobili'nden bir kare daha: Bu kez aynalar.
9092	Türkiye’nin reform eksikliği olarak algılamamak lazım.
9093	Türkiye'nin risk primi 300'ü kırdı ama yeterli değil.
9094	Türkiye'nin sahada ve masada olması ilkesi çerçevesinde biz çalışmalarımıza devam edeceğiz.
9095	Türkiye'nin sayılı kadın bomba imha uzmanlarından biriydi.
9096	Türkiye'nin sınırlarının güvenliği için başlattığı Barış Pınarı Harekatı, TSK'nın Suriye'nin kuzeyine neden girmek zorunda kaldığı sorusunu da akıllara getirirken, bu sorunun cevabı olarak ise karşımıza AKP iktidarının izlediği politikalar çıkıyor.
9097	Türkiye'nin şu an 200'e yakın sahil kurtarma gemisinin yüzde 70'inin sadece düzensiz göçle mücadele ettiğini kaydeden Soylu, “Kapasitemizin 4 katı çalışıyoruz.
9098	Türkiye'nin ve Türk milletinin geleceği için hayati derecede önemlidir".
9099	Türkiye'nin ve Türk milletinin mazisinde teslim olma seçeneğinin asla olmadığına dikkati çeken Cumhurbaşkanı Erdoğan, "Biz de yapmamız gerekeni yaptık.
9100	Türkiye'nin yakın tarihinde büyük acılara neden olan başörtüsü meselesini yeniden gündeme getiren bu saldırıları tüm yönleriyle Kadın ve Demokrasi Derneği (KADEM) Yönetim Kurulu Üyesi Avukat Derya Yanık'a sorduk.
9101	Türkiye, ocak-haziran döneminde 162 ülkeye 3 milyar 304 milyon 418 bin dolarlık örülmemiş giyim eşyası ve aksesuarı ihraç ederken, satışlarda ilk sıraları Avrupa ülkeleri aldı.
9102	Türkiye Odalar ve Borsalar Birliği (TOBB) Başkanı Rifat Hisarcıklıoğlu, "Gelecekte rahat edebilmek için girişimci çıkartmak durumundayız, yoksa müthiş bir işsiz ordusu ile karşı karşıya kalırız.
9103	Türkiye olarak bu konuda her sorumluluğu almaya hazırız."
9104	Türkiye olarak her şeyi üretiyoruz, Türk markaları şu anda artık dünyanın bir çok yerinde ekonomi oluşturuyor.
9105	"Türkiye onları sevmiyor, başkaları onları seviyor.
9106	Türkiye, Ordu’da öldürülen Ceren Özdemir’e ağlarken, kadına şiddet bitmek bilmiyor.
9107	Türkiye Otomobil Sporları Federasyonu sponsorluğunda bu yıl üçüncü kez "TOSFED Yıldızını Arıyor" projesini uygulamaya koydu.
9108	Türkiye Özel Sporcular Spor Federasyonu Başkanı Birol Aydın, "Özel sporcumuz Ebru Acer, Avrupa Şampiyonası'nda tarih yazıyor.
9109	Türkiye, PKK'yı sınır hattında, Fırat'ın doğusunda-batısında yaşatmayacağını açıkça ilan etti.
9110	Türkiye-Rusya ilişkileri içerisinde yerli ve milli para konusu görüşmelerimizin en önemli maddesini oluşturuyor.
9111	Türkiye Sakatlar Derneği İzmir Şubesi üyeleri trilyonlar harcanarak yapılan AVM’lere gitti ve kabin sorununa dikkat çekti.
9112	Türkiye uzun menzilli füze ve hava savunma sistemi ihtiyacını karşılamak üzere Rusya'dan S-400 sistemleri satın almaya karar vererek, Rusya ile bu konuda bir anlaşma yapmıştı.
9113	Türkiye ve dünya kamuoyu, ABD Başkanı Donald Trump’ın tüm diplomatik nezaket kurallarını aşıp kaleme aldığı mektubu konuşurken, kamuoyu savcıların harekete geçmesini talep ediyor.
9114	Türkiye ve İsrail ziyareti öncesi açıklamalar yapan Bolton "Bizimle tam koordinasyon olmadan Türkiye’nin Suriye’de askeri operasyon düzenlemesini istemiyoruz" ifadesini kullandı.
9115	Türkiye'ye geliyor'Kayserispor bu durumdan çıkacak'Melo'dan G.Saray taraftarına müjde!
9116	"Türkiye'ye gösterilen ve gösterilmeye devam eden eşi görülmemiş baskıya rağmen, Cumhurbaşkanı olarak, hiçbir değişiklik yaşanmayacağını ve imzalanan anlaşmayı uygulayacağımızı belirtiyorum."
9117	Türkiye'ye tamamen ve uzun vadeli olarak bağlı olduklarını belirten Chakrabarti, "Hiç kimsenin aklında EBRD'nin Türkiye'deki ilerleyişine ilişkin bir şüphe olmasın.
9118	Türkiye’ye tarihi boyunca girmediği kadar doğrudan yabancı sermaye yatırımları girmeye başladı, piyasada ortaya çıkan döviz bolluğu TL’nin değerlenmesine ve TL’ye olan güvenin yeniden kurulmasına yol açtı.
9119	Türkiye'yi Avrupa şampiyonasına götürecek golü atan Kaan, büyük eleştiri alıyor.
9120	Türkiye'yi yönetenlerin yıllardır tüm uyarılara kulak tıkayarak, ve hatta uyarıda bulunanları 'hain' ilan ederek Suriye'deki savaşa müdahil olmaları ülkemize ve bölgeye bugüne kadar büyük bedeller ödetti.
9121	Türk Kızılay tarafından Suriye'de gıda, kıyafet ve hijyen malzemeleri dağıtıldı.
9122	Türk Konseyi olarak kotaları kaldırmamız gerekiyor.
9123	Türk Konseyi, yalnız Türki ülkeler arasındaki ilişkileri değil, Macaristan ile olan ilişkileri de güçlendirecektir.
9124	Türkler kitaplarımı çevirmeye başladıktan sonra ben de Bağımsız, Avrasyacı Türkiye'yi keşfetme fırsatı yakaladım.
9125	Türkmenler, her zaman diyalogla haklarını aramaktadır."
9126	Türk milleti dün boyun eğmedi yine eğmeyecek" diye konuştu.
9127	Türk Milletinin yakmış olduğu Nevruz ateşinde, dostlarımız, kardeşlerimiz, bizi sevenler, sevgisinde samimi ve içten olanlar bizimle birlikte, binlerce yıldır, ısındılar ve ısınmaya devam ediyorlar.
9128	Türk Ordusu, bugün Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın emriyle güvenli bölge oluşturmak amacıyla Fırat’ın doğusuna başlattı.
9129	TÜRKPATENT Başkanı Prof.
9130	Türk resminin öncülerinden ressam Osman Hamdi Bey’in geçen hafta rekor fiyata satılan Kur’an Okuyan Kız tablosunun alıcısının Malezya İslam Sanatları Müzesi olduğu ve eserin ilk kez British Museum'da sergileneceği öğrenildi.
9131	Türk savunma sanayisinin lider şirketlerinden ASELSAN, 5 Şubat Salı günü Congresium Ankara’da düzenleyeceği Güç Birliği Zirvesi’nde, tasarım ve üretim faaliyetlerinde birlikte çalıştığı yan sanayi ve üretici firmalarla bir araya gelecek.
9132	Türk Silahlı Kuvvetleri bünyesinde Türkiye sınırları içinde ve dışında çeşitli görevlerde yer aldı.
9133	Türk Silahlı Kuvvetleri'nde (TSK) 27 yıl subay olarak görev yaptıktan sonra 2013 yılında kıdemli albay rütbesiyle emekli olan Caner Horzum (50),aynı yıl başladığı Süleyman Demirel Üniversitesi (SDÜ) Tıp Fakültesi Bölümü'nden bu yıl mezun oldu.
9134	Türk Silahlı Kuvvetleri'nin sınırımızın yanı başında bölücü terör örgütü PKK'nın yuvası haline gelen Suriye'nin kuzeydoğusuna başlattığı Barış Pınarı Harekatı tüm dünyada ses getirdi.
9135	Türk Silahlı Kuvvetlerinin (TSK) başlattığı Barış Pınarı Harekatı'nda, Fırat Nehri'nin doğusundaki Tel Abyad ilçe merkezinin tamamı YPG/PKK'lı teröristlerden ele geçirilerek kontrol altına alındı.
9136	Türk Silahlı Kuvvetleri (TSK) tarafından Suriye sınırındaki askeri birliklere zırhlı araç ve personel takviyesi yapıldı.
9137	Türk sinema, dizi ve tiyatro oyuncusu Gökhan Mete, 56 yıl önce çıktığı sahnede mesleğini halen başarıyla sürdürürken, diğer yandan genç aktör ve aktrislerin mesleki yaşamlarına deneyimini aktararak ışık tutuyor.
9138	Türk sinemasının gelişiminin usta isimlerden Türker İnanoğlu, özel bir hastanede tedavi altında tutuluyor.
9139	'Türk Sineması'nın kötü adamı' olarak bilinen ve Yeşilçam'da 48 yılda 600 yakın sinema filminde rol aldı.
9140	Türk Telekom Stadı tıklım tıklım olacak.
9141	Türk Telekom tarafından yapılan açıklamada, "Yaşanan bu olumsuzluğu bir nebze de olsa telafi edebilmek adına, tüm mobil abonelerimize 2 ay boyunca aylık 5 GB, toplam 10 GB mobil internet tanımlanacaktır."
9142	Türk Telekom’un hizmetlerinde aksamalara, Garanti Bankası’nın ise mobil şubesine bir süre boyunca giriş yapılamamasına sebep olan saldırı sonrası Türkiye’ye siber saldırı mı var?
9143	Turkuvaz Dergi Grubu Genel Müdürü ve İcra Kurulu Üyesi Yasemin Gebeş, "Zirvenin girişimcilere yeni kapılar açmasını istiyoruz" dedi.
9144	Türküyle, Kürt’üyle, Laz’ıyla, Çerkez’iyle, etnik kökeni, mezhebi ne olursa olsun vatan toprakları için savaşan ve bugün Çanakkale’de omuz omuza yatan şehitlerimiz, Türk milletinin sarsılmaz birlik ve beraberliğinin de en güçlü nişanesidir.
9145	Türk vatandaşlığı iptal edilenlerin çocuklarına, vatandaşlıktan çıkıp çıkmama konusunda tercih hakkı getirilecek.
9146	TURMEPA olarak denizimizi yaşamımızın ayrılmaz bir parçası haline getirmek zorundayız.
9147	Turnuvada 3 numaralı seribaşı olarak mücadele eden Marius Copil, zorlu bir karşılaşmanın ardından adını son 16 raket arasına yazdırdı.
9148	Turnuvamız katılım anlamında ilimizdeki en büyük tavla turnuvası.
9149	Turuncu-lacivertli ekibin galibiyet golünü 78. dakikada Guldbrandsen kaydetti.
9150	Turuncu-lacivertli takım, toplam 134,7 milyon lira kazandı.
9151	Turun ilk maçını İstanbul'da 3-0 kazanan Beşiktaş, ikinci maçta yenilgiye rağmen son 16 turuna yükselen taraf oldu.
9152	Tuttuk dedik ki 'Biz İstanbul'a Mercedes otobüs alacağız.'
9153	Tutuklanmasının ardından da 17 gün içinde tahliye edildiği ortaya çıktı.
9154	Tutuklu yargılanmaları süren gazeteci, insan hakları savunucuları ve akademisyenlerin serbest bırakılması ile ifade özgürlüğü üzerinde gereksiz kısıtlamalardan kaçınılması üye olma yolunda izlenmesi gereken yöntemler arasında yer alabilir” diye konuştu.
9155	Tutuksuz yargılanmasına karar verilen üç kazı hakkında iddianame hazırlanmıştı.
9156	Tütünle mücadeleyi hiç gevşetmeden sürdüreceklerini anlatan Koca, "Kapalı ve açık alan tanımlarının çok istismar ediliyor olması yeni tedbirler almamızı gerektirmektedir.
9157	TÜVTÜRK çalışma saatleri 2019: TÜVTÜRK istasyonları saat kaçta açılıyor, kaçta kapanıyor?
9158	Tüyü bitmemiş yetimin hakkını ve doğamızı korumaktan bir adım bile geri atmayacağız.
9159	TV100 ekranlarında yayınlanan Muhabbet Kralı programında zaman zaman yaptığı sivri çıkışlarıyla adından söz ettiren Okan Bayülgen yine çok tartışılacak sözlere imza attı.
9160	TVF Başkanı Üstündağ Vali Aydın Baruş’u.
9161	• TV ve tablet gibi ürünleri kullanırlarken bu aletlerin tam karşılarında durmalarına özen gösterin, tabii bunların kullanım süresini sınırlı tutun.
9162	TV yayın akışı, 23 Kasım 2019 yani bugün için araştırılıyor.
9163	Twitter'da tweet'lerin sonradan düzenlenebilme özelliğini uzun süredir tartıştıklarını belirten Dorsey, yapılacak değişikliğin maksimum 30 saniye olması gerektiğini, aksi durumda bunun Twitter'ın gerçek zamanlı doğasına aykırı olduğunu düşünüyor.
9164	Twitter hesabından paylaşım yapan Mansur Yavaş, "Türk Ordusu’na sonsuz güven duyuyor, Mehmetçiğimizin sağ salim yurdumuza dönmesini temenni ediyorum." diye yazdı.
9165	U-12 Ligi’nde de birbirinden zorlu maçlar oynandı.
9166	U16 Erkekler Hokey 5s Milli Takım Aday Kadro Hazırlık Kampı 28 Mayıs -3 Haziran 2019 tarihleri arasında Osmaniye’de devam ediyor.
9167	Uçağın teknik arıza nedeniyle düştüğü ve uçaktaki pilotların hayatını kaybettiği duyuruldu.
9168	Uçaklarda olduğu gibi kaza anında yapılması gerekenleri yolculara anlatan itfaiye görevlileri, aynı zamanda broşür de dağıttı.
9169	Uçak mı değişecek, sefer mi iptal edilecek keşke bi bilgilendirme yapılsa" paylaşımını yaptı.
9170	Uçakta bulunan eğitmen ve öğrencinin hayatını kaybettiği belirtildi.
9171	Uçakta Cumhurbaşkanlığı çalışanlarının da olduğu bildirildi.
9172	Uçar, İŞKUR’a yaptığı başvuru reddedildiği için kurumun kapısında kalp krizi geçirmiş ve hayatını kaybetmişti.
9173	Uçhisar Belediye Başkanı Ali Karaaslan, törende yaptığı açıklamada temeli atılan meydan projesinin 30 Ağustos Zafer Bayramı günü hizmete açılacağını söyledi.
9174	Üçlemenin ardından Yeni Zelanda milyonlarca turist çekmişti.
9175	Üç maçtır bireysel hatalardan gol yiyoruz.
9176	Ücretin 60 lira olduğu sınavı kazananların kadrosu, idari hizmet sözleşmeli olarak yapılacak.
9177	Ücretli poşetlerle ilgili vatandaşın beklediği talep geldi!
9178	Ücretsiz servisler için çok teşekkür ediyorum.”
9179	Üç ülkenin yayımladığı ortak açıklamada, "İran'la yapılan nükleer anlaşmayı desteklemeyi sürdürüyoruz ancak bunun devamı İran'ın anlaşmaya tam olarak uymasına bağlıdır.
9180	Üçüncü olarak, tüketicilerin otonom araçlara olan güveni iyileştirilmeli.
9181	Üçüncü sınıf öğrencisi Melis Neva Eker ise uygulamanın ardından okula severek geldiğini anlatarak "Sabahları okula gelip dans etmek bize sabah sporu gibi oluyor.
9182	Üçüncüsü de Cumhurbaşkanı ile ilgili ciddi ithamlar var burada.
9183	Uçurtma Şenliğine 7’den 70’e tüm vatandaşlar katılabilecek.
9184	Üç yıl MHP Sarıoğlan İlçe başkanlığını yürüten Ayyıldırım, evli ve iki çocuk babası.
9185	Üç yıl önce Çelik Jandarma Karakol binasını boşalttılar.
9186	UEFA, Ajax'ı 2-1 yendikleri maçta gördüğü sarı kart nedeniyle Real Madrid'in kaptanı Sergio Ramos hakkında soruşturma başlattı.
9187	UEFA Avrupa Ligi finalindeki galibiyet ya da mağlubiyetin bu bütçede farklılık yaratabileceği düşünülüyor.
9188	UEFA, FIFA kokartlı hakem Cüneyt Çakır'ı Şampiyonlar Ligi son 16 turunda Portekiz temsilcisi Porto ile İtalya'nın Roma takımını karşı karşıya getirecek rövanş maçında görevlendirdi.
9189	UEFA karşısında çok ciddi, çok yoğun çalıştık.
9190	UEFA'nın en iyi 11'i açıklandı!
9191	Uhrevî hizmette bulunurken konjonktürel olarak oluşan menfaat ya da korku gibi kaygılar, o hizmetteki samimiyeti etkiler.
9192	Ukrayna'da 21 Temmuza'da parlamento seçimleri yapılacak.
9193	Ukrayna'nın Avrupa Konseyi Daimi Temsilcisi Dmytro Kuleba, konuya ilişkin sosyal medya hesabından yaptığı paylaşımda, "Ukrayna ve 5 diğer ülke utanç verici bu deklarasyon aleyhinde oy kullandı." ifadesini kullandı.
9194	Ulaş Belediye Başkanı Turan İlbey, AA muhabirine yaptığı açıklamada, göreve başladığı 8 ay içerisinde ilçe halkının yaşam standartlarını artırmayı ve sokakların daha modern üst yapıya sahip olması için çalıştığını söyledi.
9195	Ulaşım, bu sırada yan yoldan sağlandı.
9196	Ulaşımın tümünü otostopla sağladığını dile getiren Özkan, gittiği yerlerde kamp yapıp fotoğraf çektiğini ve özellikle oralardaki yaşlı ve çocuklarla vakit geçirdiğini aktardı.
9197	Ulaşmanın daha uzun sürdüğü uzaktaki bir başka taygada da Duha Türkleri bulunuyor.
9198	Ulaştırma ve Altyapı Bakanı Cahit Turhan, hattında Yüksek Hızlı Tren (YHT) ile süresinin kısalacağını bildirdi.
9199	Ulaştırma ve Altyapı Bakanı Turhan, elektronik haberleşmede abonelik sözleşmelerinin dijital ortamda yapılmasını sağlayacak düzenlemenin tamamlandığını söyledi.
9200	Ulaştırma ve Altyapı Bakanlığı tarafından hazırlanan Ulaştırma ve Altyapı Bakanlığı Ulaşım Emniyeti İnceleme Merkezi Başkanlığı Yönetmeliği, Resmi Gazete'de yayımlanarak yürürlüğe girdi.
9201	Ülkede, gösterilere katılımın düşmesi sarı yeleklilerin göstericileri harekete geçirmek konusunda zorluk çektiği yorumlarına neden oldu.
9202	Ülkede güvenlik önlemlerinin üst seviye çıkarıldığını belirten Ardern, vatandaşlardan da şüpheli gördükleri durumları polise haber vermelerini istedi.
9203	Ülkedeki bütün petrol rafinerilerinin kontrolünü elinde bulunduran rejim güçleri, ham petrolü işleyerek akaryakıt krizinin önüne geçmeyi planlıyor.
9204	Ülkede vatandaşın yaşadığı ekonomik sıkıntılara dikkat çeken Ataş, “Ekonomik kriz ve işsizliğin hat safhaya çıktığı bu günlerde devlet yurt ücretlerine yüzde 20’ye yakın zam yapılmıştır.
9205	Ülke genelinde cuma namazından sonra düzenlenen ve on binlerce kişinin katıldığı gösterilerde eylemciler, Buteflika'nın adaylığını çekmesinin yetmediğini, istifa etmesi gerektiğini dile getirdi.
9206	Ülkeme, Kocaeli'ye ve ilçeme hizmet etmek için ve bu davaya inandığım için yola çıktık.
9207	Ülkemiz açısından mükemmel bir duygu içerisindeyim şu anda.
9208	Ülkemizde ‘beyaz altın’ olarak adlandırılan, tekstil ve hazır giyim sektörünün temel hammaddesi olan pamuk, can çekişiyor.
9209	Ülkemizde emzirme oranlarının tüm çabalara rağmen artırılamadığı görülüyor.
9210	Ülkemizdeki erişkinlerin yaklaşık yüzde 15’inin diyabetli ve yüzde 30'unun obez olduğu biliniyor" dedi.
9211	Ülkemizdeki koşullara rağmen 2018 yılı içerisinde 6 milyon TL'ye yakın yatırım yaptık."
9212	Ülkemizde olduğu gibi ilimizde de çok sayıda bahisçi, art arda maçlara bahis yapıyor ve kimi eğleniyor, kimi ise kumarbaz olup çıkıyordu.
9213	"Ülkemize yönelik en önemli tehdit olan Suriye konusunda, Fırat Kalkanı ve Zeytin Dalı harekatlarımızda, İdlib'te geliştirdiğimiz inisiyatifle Münbiç ve Fırat'ın doğusuyla ilgili kararlılığımız da olayların gidiş yönünü değiştirdi.
9214	Ülkemiz, geride bıraktığımız aylarda tarihte görüşmemiş ve ciddi hasara sebep olabilecek bir ekonomik saldırıyla karşı karşıya kaldı.
9215	Ülkemizin en eski partisi CHP’nin 96’ıncı kuruluş yıldönümü…
9216	Ülkemizin Libya'ya bakan kara bölümü ile Libya'nın ülkemize bakan kara bölümü arasındaki deniz yetki alanı çakışması uluslararası mevzuata ve uygulamalara göre bize bu hakkı veriyor.
9217	Ülkemizin uzay çalışmalarında ileriki dönemlerde öğrencilerin bu becerilerine, azim ve kararlılıklarına büyük ihtiyaç olduğunu söyleyen Aslan, ülkemizi ve GTÜ’yü temsil edecek olan öğrencilere başarılar diledi.
9218	Ülkemizin zor günlerden geçtiği herkesin olduğu kadar cemaatlerin de malûmudur.
9219	Ülkemiz mühendisleri ve tasarımcılarınca geliştirilen SUV tipi iki prototip, Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan’ın da katılacağı bir programla kamuoyunun beğenisine sunulacak.
9220	"Ülkenin bu kadar sorunu varken, esnaf siftah yapamazken, çiftçi perişanken, hangi vatandaşın derdi CHP kurultayı?
9221	Ülkenin geneline bakıldığında belli bir kesimin çocukları dışında kalan çocukların mutlu olması bayağı zor.
9222	Ülkenin 'merkez zaman dilimi'nde bulunan Chicago, Houston, San Antonio, Dallas, New Orleans, Memphis, Kansas City, Minneapolis şehirleriyle Türkiye arasındaki saat farkı 9 saate çıktı.
9223	Ülkesinde ilk görevi Maarif Vekâleti Yüksek Tedrisat Umum Müdür Muavinliği’dir.
9224	Ülkesinde savaşın değil barışın hakim olmasını istediğini belirten Kazım, "Çocuk ve eşlerini kaybeden kederli anneler ve öksüz çocukların hatırı için gelin acılara ve savaşlara son verelim.
9225	Ülkesinin bekası için, ezan-ı Muhammedî’ye için şehadete yürüyen kahramanlarımızı da minnet ve hayır dua ile yâd ediyoruz.
9226	Ülke turizmi açısından çok önemli bir yere sahip olan Nevşehir’in, bugüne kadar olduğu gibi bundan sonra da ekonomimize çok önemli bir katma değer sağlayacağına inanıyorum.
9227	Ülkeyi yine ulusun kendi gücü kurtaracaktır” diyen Mustafa Kemal Atatürk, 29 Ekim 1923’te bu sözünü dünyaya kabul ettirdi.
9228	Ultrason fotoğrafını gösterdim eve çıkınca babama, çok ağlamıştı.
9229	Ulu Önder Mustafa Kemal Atatürk başta olmak üzere İsmet İnönü ve silah arkadaşlarının bizlere bıraktığı bu kutsal emaneti, gelecek nesillere taşımak adına tüm gücümüzle çalışıyoruz.
9230	Ulusal egemenlik çoğunluğun azınlığa tahakkümü demek değildir.
9231	Ulusal Güç; halkın birliği ve moralidir.
9232	Ulusal Kasırga Merkezi, Bahamalar'a yaklaşan Dorian kasırgasının şiddetini artırarak 5. seviyeye ulaştığını açıkladı.
9233	Ulusal Mutabakat Hükümeti'ne (UMH) bağlı Burkan el-Gadab Operasyonu'nun 27 Eylül'de yaptığı açıklamada, Hafter güçlerine bağlı 8 paralı askerin öldürüldüğü duyurulmuştu.
9234	Uluslararası alanda Garanti'nin başarılarının ödüllendirilmesinden memnuniyet duyduklarını aktaran Erbil, dünyanın önde gelen dergilerinden Euromoney'nin araştırması sonucunda "En İyi Özel Bankacılık Ödülü"nün Türkiye'deki sahibi olduklarını hatırlattı.
9235	Uluslararası Barolar Birliğine tek cümle etmeyecek ağalar ama Akçakale’ye gitti diye Metin Feyzioğlu’nu yerden yere vuracaklar.
9236	Uluslararası finans kuruluşları dünya genelinde problem olduğunu belirtiyor.
9237	Uluslararası hukuktan kaynaklanan haklarımızı kullanacağımızı tüm dünyaya beyan ettik, açıkladık.
9238	Uluslararası Japon kredi dereceleme kuruluşu JCR (Japan Credit Rating Agency) ise yüzde 14.95’lik hisselerini tutacaktı.
9239	"Uluslararası Mayın Farkındalık Günü" dolayısıyla AB Türkiye Delegasyonu tarafından, mayın temizleme operasyonları konusunda kapsamlı bilgilerin yer aldığı "Tehlike Mayın" adlı belgeselin ilk gösterimi yapıldı.
9240	Uluslararası rekabetçi olmaları için kadın girişimcilerimize düzenlemeler yapabileceğimizi düşünüyoruz."
9241	Uluslararası robot yarışmalarında başarılarıyla öne çıkan Çin Zhejiang Üniversitesi, İsviçre'nin Zürih kentinde düzenlenen Küresel Mobil Geniş Bant Forumu'nda robot futbol takımıyla yer aldı.
9242	Uluslararası toplumu iklim değişikliğin etkilerini azaltma, adaptasyon ve mücadele için gereken finansmanın sağlanmasında yeterince istekli olmamakla eleştiren Guterres, "Uluslararası toplum, ikilim değişikliğiyle mücadelede önemli bir fırsatı kaçırdı.
9243	Uluslararası toplumun tüm tepki ve çağrılarına rağmen Arakanlı Müslümanlara yönelik insanlık suçları karşısında sessizliğini sürdüren Myanmar lideri Aung San Suu Çii de zirveye katılmayacak liderler arasında yer alıyor.
9244	Uluzman’ın adaylığı ile ilgili açıklama önceki akşam ilçe binasında düzenlenen toplantı ile yapıldı.
9245	Ulviyye Güler ve İzmir Devlet Opera Balesi piyanisti Yelena Shelkalyova sanat danışmanlığında gerçekleşen festivalde Master Class çalışması da yapıldı.
9246	Umarım Galatasaray ile kupalar kazanacağım.
9247	Umarım iyi maç olur” dedi.
9248	Umarım ülkemiz ve piyasalarımız için en doğru kararları çok hızlı alırız.
9249	Umarız bu tür hadiseler bundan sonra tekrar yaşanmaz.”
9250	Umarız Google ile Rekabet Kurumu arasındaki gerginlik 2020’nin ilk ışıklarında tatlıya bağlanır.
9251	Ümit ediyorum bu hatayı düzeltirler” dedi.
9252	Ümit Milli Futbol Takımı, 2021 Avrupa 21 Yaş Altı Şampiyonası Elemeleri 3. Grup'taki dördüncü maçında İngiltere ile Kocaeli'de karşılaşacak.
9253	Ümit Şamiloğlu, 38 yaşında ve dünyanın en yaşlı cimnastik sporcusu.
9254	Ümraniye’den tutunda Sultanbeyli’ye kadar sevilen bir isim Hüseyin Avni Sipahi.
9255	Umut içinde donör bekleyen Nisa’nın önceki gün durumunda kötüleşme yaşandı.
9256	Umutlarınız, dualarınız ve Sağlık Bakanlığının 100 bin numuneyi çalışması için desteğiniz bizimle olsun.
9257	Umutsuzluğa kapılmadım çünkü herkes biliyordu ki asla suç işlemedim.
9258	UNESCO Dünya Miras Listesi'nde yer alan Karabük'ün 50 bin nüfuslu Safranbolu ilçesini, yılın 8 ayında nüfusunun 18 katı turist ziyaret etti.
9259	UNESCO'nun 40. Genel Konferansı, 14 Mart tarihinin, Dünya Matematik Günü (IDM) olarak ilan edilmesini onayladı.
9260	Üniversitede Kıbrıslılar Cemiyeti'nin yönetiminde yer aldı.
9261	Üniversiteden yapılan açıklamaya göre, AÜ Açıköğretim İktisat ve İşletme fakülteleri öğrencilerinin 2018-2019 öğretim yılı güz dönem sonu sınavlarının değerlendirme işlemleri tamamlandı.
9262	Üniversite geçen dönem 10 bin 693 mezun vermişti, bu dönem 12 bin 547 öğrenci kayıt yaptırdı.
9263	Üniversiteler içinde performansını en çok artıran Ankara Üniversitesi oldu.
9264	Üniversitelerimiz bu konuyla yakından ilgileniyor.
9265	Üniversitemiz, araştırma alanında yürüttüğü çalışmalarına hız kesmeden devam edecektir." dedi.
9266	Üniversite öğrencileri, yeni mezunlar, işçiler, çalışanlar ve İzmir için hayali olan pek çok insanın oluşturduğu tarafından bilgilendirildi.
9267	Üniversite olarak biz de hem ilçemiz hem de ülkemiz adına büyük bir misyon üstlenmiş konumdayız.
9268	Üniversitesi Güzel Sanatlar Fakültesi Resim Bölümünde, Yüksek Lisans ve Sanatta Yeterliğini Kocaeli Üniversitesi Sosyal Bilimler Enstitüsünde tamamladı.
9269	Üniversite sınav kitapçıkları yayınlandıTürkiye'nin 'ilk 1.000 ihracatçısı' belli oldu!
9270	Ünlü isimler Kuaförüm Sensin podyumunda yürüdüDeğerli Haberturk.com okurları.
9271	Ünlü müzisyen sabah saatlerinde İngiltere'dekie evinde ölü bulundu.
9272	Ünlü oyuncu ada satın alıyor!
9273	Ünlü oyuncu Burcu Kıratlı kaç yaşında, nerelidir?
9274	Ünlü oyuncular yıllar sonra bir araya geliyor!
9275	Ünlü oyuncuya son veda!
9276	Ünlü Rus yönetmen ve Moskova Film Festivali Başkanı Nikita Mihalkov, geleneksel olarak festivalin açılışını yaptı.
9277	Ünlü sanatçı acı haberi sosyal medya hesabından böyle duyurdu.
9278	Ünlü şarkıcı Mabel Matiz yarın(Cumartesi) akşam Hayal Kahvesi Kocaeli Sahnesi’nde sevenleri ile buluşuyor.
9279	Ünlü tiyatro sanatçısı Yıldız Kenter'in son olarak çektirdiği fotoğraflar ortaya çıktı.
9280	Ural sözlerini şöyle sürdürdü: "Hastanın doktoru tarafından yeterli ve doğru bir şekilde bilgilendirilmesi çok önemlidir.
9281	Üreten ve yöneten belediyeler olacağız." dedi.
9282	Üreticilerimiz kendi markalarıyla üretim yapabilsinler.
9283	Üreticinin bu tanklara getirdiği sütleri kooperatif aracılığıyla satın alıp yine Ege Et şubelerinde satıyoruz.
9284	Üretilen beyin organoidi ve fare beyni modeli, otizm spektrum bozukluğu gibi farklı sinirgelişimsel çalışmalarda da kullanılabilecek.
9285	Üretilen kültürel değerler ise, o toplumun inceliğini, bakış açısını, iletişim biçimini oluşturur.
9286	Üretim durduğunda iş kaybı büyük olur ve Türkiye’ye diz çöktürür.
9287	Urfa ve Trabzon tereyağlarının ise en sağlıklı tereyağı olduğunu ifade eden Karatay, "Tereyağının içeriğinde yüzde 40 zeytinyağı bulunur.
9288	Uşak'ta 27 farklı konumda 100 bin, 81 ilde 2023 noktada toplam 11 milyon fidanı 3 saat içinde toprağa kavuşturacağız.
9289	USAP Başkanı Doç.
9290	Üsküdar'da bir yolcu teknesinin makine dairesinde saat 18.30 sıralarında yangın çıktı.
9291	Üsküdar Üniversitesi Halkla İlişkiler Bölümü öğrencileri “Engelsiz Bayram” projesi ile 23 Nisan’da görme engelli çocuklar ile Goldwing Riders Club Türkiye’yi buluşturdu.
9292	Uslu, İttifak nedeniyle ilk başlarda seçmenlerin kafası karıştı.
9293	Üstad, Hüsrev Abinin askerden ne zaman döneceğini ve nezaman yazmaya başlayacağını şöyle soruyor: “Hüsrev’in kalemi ne vakit Risale-i Nur’un fatihane intişarına kavuşacak diye bilmek istiyorum.”
9294	Üstadım ne güzel söyler: “Sen başıboş olmadığın gibi bu hadiseler de başıboş olamazlar.
9295	Üstad’ın, hizmetin temel düsturları ve Nur talebelerinin vasıfları konusunda birçok risalede saydığı en önemli özelliklerinden birisi ümittir.
9296	Usta oyuncu Cemşit Meşayihi hayatını kaybetti!
9297	Usta oyuncu, yıllar önce eşi Betül Arkın, oğulları Murat Akın ve Kaan Cüreklibatır'ın bulunduğu aile fotoğrafının yanında yakın zamanda hep beraber çekildikleri bir fotoğrafı ekleyerek, "40 yıl önce, 40 yıl sonra" şeklinde paylaştı.
9298	Usta sanatçı Sadri Alışık'ın oğlu Kerem Alışık, Türkan Şoray ile pozunu sosyal medya hesabından paylaştı.
9299	Üstelik bu sayede hem çocuğunuzun diğer çocuklarla ilişkilerini hem de onun sevdiği ama sizin çok da tanımadığınız arkadaşlarıyla ilişkilerini gözlemleyebilirsiniz.
9300	Üstelik bu yorumların gelişi güzel yayınlanması da tehlikenin boyutunu bize gösterdi.
9301	Üstelik CHP Genel Başkanı’nın Trump’ın zelil mektubunu grup toplantısında okuması, Barış Pınarı Harekatı’na içi yana yana destek açıklaması ne vatan sevgisiyle, ne de sorumlu ve sağduyulu siyaset anlayışıyla kesinlikle bağdaşmayacaktır.
9302	Üstelik iklim krizi sadece insanları değil, ekosistemdeki bütün canlıları etkiliyor.
9303	Üstelik TSK bu eylemi uluslararası hukuktan aldığı hakla yapıyor.
9304	Üstelik verilmiş koordinata gittik, yinede bulamadık.
9305	Üst kat komşumuz bahçede yatıyordu.
9306	Üst sıralardaki rakiplerinin de yaşadığı puan kaybını fırsata çeviren bordo-mavililer, 9. sırada girdiği 6. haftayı 4. sırada tamamladı.
9307	Uyandığımızda evin içini suların basmaya başladığını gördük.
9308	Uyanık, 5 ay önce fitness kursuna kayıt oldu.
9309	UYARI- Lastik-İş Sendikası Genel Merkezi, sendika üyelerinin ve konuklarının sendikaya gelmesi halinde sıkıntı yaşamamaları için yeni sendika merkezlerinin adresini ve neden taşındığını binanın kapısına yapıştırdı.
9310	Uydu yayın ve haberleşme altyapı sistemlerinden alınan telsiz ruhsatname ve kullanma ücretleri de aynı oranda artırılarak sabit ana yer istasyonları için 2 bin 603,51, uydu mobil telsiz telefon aboneleri için 39,05 lira olarak tespit edildi.
9311	Üyelerin dar ve kısıtlı sürede imza toplama sürecinin başladığını dile getiren Hürser Tekinoktay, "Bu sürede karşı taraf, imza toplanılmasın diye her şeyi yapıyor.
9312	Üyeliğe en yüksek düzeyde inanç yüzde 34 ile güneydoğuda iken, en düşük inanma düzeyi yüzde 19 ile ülkenin batısındaki illerde kaydedildi.
9313	Uygulama sayesinde hastalar, ilaç üzerindeki barkodu okutarak ilacın kullanımı hakkındaki bilgileri sesli olarak dinleyebilecek.
9314	Uygulama Sayın Ekrem İmamoğlu’nun bugüne kadar ortaya koyduğu profille uyuşmuyor.
9315	Uygulamaya Havacılık, Narkotik Suçlarla Mücadele, Terörle Mücadele, Özel Harekat, Güven Timleri, Önleyici Hizmetler, Bomba İmha ve İnceleme, Çevik Kuvvet ve Trafik Denetleme şube müdürlükleri ile ilçe emniyet müdürlüklerinde görevli personel katıldı.
9316	Uygulama yapan trafik yönetimindeki 35 SZ 966 plakalı otomobili durdurdu.
9317	Uygulanacak anestezi yöntemine anestezistin, cerrahın ve hastanın iletişim halinde olarak, hep beraber karar vermesi en uygunudur.” diye konuştu.
9318	Uyku insan vücudu tarafından yeniden doğuş olarak nitelendirilen en önemli ihtiyaçların başında geliyor.
9319	Uyuşmazlıkların doğmadan önlenmesini hedefleyen koruyucu avukatlık uygulamaları geliştirilmelidir.
9320	Uyuşturucuların bulunmasının ardından gözaltına alınan 2 torbacı, sevk edildiği adliyede çıkartıldığı mahkemece "uyuşturucu madde ticareti yapmak ve sağlamak" suçundan tutuklanarak cezaevine gönderildi.
9321	‘Uzak, bu mahalle görünmez, bu hizmet gerekmez’ diye bir düşüncemiz yok.
9322	Uzatma bölümlerinde eşitlik bozulmayınca tur atlayacak takımı belirleyecek olan penaltı atışlarına geçildi.
9323	Üzerinde namaz borcu olanlarin nafile namazı kılmadan önce hiç değilse beş vakit kaza namazı kılmaları daha faziletlidir.
9324	Üzerine yavaş yavaş terbiye dökülerek sürekli karıştırılır ve tuz eklenir.
9325	Uzman Diyetisyen Özlem Tay, sağlıklı bir ramazan ayı için su tüketiminin önemi hakkında bilgi verdi.
9326	Uzman doktor ihtiyacı olan hastaların, dahiliye, ortopedi, çocuk hastalıkları, çocuk cerrahisi ve genel cerrahi tedavileri için hastanede yatarak tedavi olmaları sağlanıyor.
9327	Uzman kişiler tarafından yapılması gereken bir uygulamadır.
9328	Uzmanlara göre de, Hafter güçleri Türkiye ile iyi ilişki içinde olan Ulusal Mutabakat Hükümeti'ni zayıflatmaya çalışıyor.
9329	Uzmanlar Askja'nın 48 saat içinde patlaması halinde kül bulutunun direkt Avrupa'ya ilerleyeceğini öngörüyor.
9330	Uzmanlar ise, söz konusu plastik partiküllerin insan sağlığı üzerindeki etkileri hakkında henüz hemfikir değil.
9331	Uzmanlar sürekli uyarıyor, meyveleri mevsiminde tüketmelisiniz, içinden gerekli vitamini almak için.
9332	Uzman Onbaşı Ali Yılmaz'ın cenazesi ise bayramın ilk günü tatile gitmeyi planladığı memleketi Simav'a getirilmek üzere dün yola çıkarıldı.
9333	Üzülerek belirtmek isteriz ki, bu vergiyi ödeyemeyenler, haciz uygulamaları ile karşılaşacaklar ve neticede taşınmazlarını kaybedebileceklerdir.”
9334	Üzüm Güzeli ile en kaliteli güzel üzümün seçildiği festivalde, bu yıl ilk kez düzenlenen en hızlı kelter taşıma yarışması büyük ilgi gördü.
9335	Uzun bir süredir hastanede tedavi gören ünlü oyuncu ve şovmen Mehmet Ali Erbil'in Instagram hesabından paylaşılan fotoğraf heyecan yarattı.
9336	Uzun bir süredir Türkiye'de.
9337	Uzun, hastaneden darp raporu alarak polisler hakkında şikayetçi oldu.
9338	Uzun menzilli silahlara, bombalamalara karşı geçeceği yerlerde yüksek binalara keskin nişancılar yerleştiriliyor.
9339	"Uzun süre 'Acaba verim alabilecek miyiz?' diye düşündük.
9340	Uzun süre aç kalmak şeker düşmesine (hipoglisemiye) neden olmakta, bu durum da beraberinde stres, baş dönmesi, halsizlik gibi şikayetleri getirmektedir.
9341	Uzun süre bekletildiği için sınırda olan organlar, beslenebildiği için zarar görmüyor.
9342	Uzun süredir siyaset arenasından uzak olan Saim Çevik, ciddi iddialarda bulundu.
9343	Uzun süredir siyasî istikrarsızlığın hüküm sürdüğü Yemen’de İran destekli Husiler ile hükümete bağlı güçler arasında çatışmalar yaşanıyor.
9344	Uzun süredir Türkiye Bankalar Birliği ve TFF´nin gerek faiz indirimleri gerekse 10 yıllık vadeler yaparak kulüpleri borç batağından kurtarma çabasına şahit olduk.
9345	Uzun süre sigara kullanan yaşlı hastalarda, şiddetli periodontitis görülme olasılığı 3 kat daha fazla izlenirken, sigara kullanım yılı ile diş kayıplarının artış gösterdiği izlenmektedir.
9346	Uzun yıllar sonra 1907 Derneğinin yaptığını ben tek başıma o zaman yaptım.
9347	Vakıflar Genel Müdürlüğü ile Kuzey Makedonya İslam Birliği Başkanlığı arasında, 1 Nisan 2015'te imzalanan protokolün ardından restorasyon çalışmaları başladı.
9348	Vali Canalp, mesaiye erken başlaması konusunda da insan zihninin en verimli çalıştığı zamanın sabahın erken saatleri olduğunu belirtti.
9349	Valiliğin ardından hükümet kanadından da art arda açıklama gelmeye başladı.
9350	Valiliklerden TC ibarelerini silmek, Atatürk anıtlarına saldıran meczupları koruyup kollamak, Atatürk’e ve Cumhuriyet kazanımlarına ağza alınmayacak laflar söyleyen yazarları akıl hocası yapmak AKP’nin Cumhuriyet’e bakışını özetlemektedir.
9351	Valilikte gerçekleştirilen toplantıya Vali Aydın Baruş, İnönü Üniversitesi Rektörü Prof.
9352	Valilikten yapılan açıklamada, dün Cumhurbaşkanı Yardımcısı Fuat Oktay'ın başkanlığındaki değerlendirme toplantısında bugün saat 10.00'daki toplantı için karar alındığını ve tüm katılımcıların bizzat orada bilgilendirildiği ve davet edildiği belirtildi.
9353	Valilikten yapılan açıklamada, Vali Aktaş'ın, aşırı yağıştan etkilenen Ürgüp ilçesine bağlı Mazı köyü.
9354	Valimiz Salih Ayhan'a bu desteklerinden dolayı tüm öğretmenlerim adına teşekkür ediyorum.
9355	Vali ve Büyükşehir Belediye Başkan Vekili Bilmez, yaptığı açıklamada, son zamanlarda İran ile söz konusu yatırım konusunda çok ciddi temaslarının olduğunu söyledi.
9356	Vali Yerlikaya, dün evinin önünde ölü bulunan eski İngiliz istihbarat subayının soruşturmasındaki son gelişmelerin sorulması üzerine, "Arkadaşlarımız çalışıyor.
9357	Valizinde yapılan aramada, 10 paket içinde toplam 10 kilogram 530 gram ağırlığında, piyasa değeri yaklaşık 3 milyon 160 bin liralık kokain ele geçirildi.
9358	Van, 23 Ekim 2011 saat 13.41’de 7.2 büyüklüğündeki depremle sarsıldı.
9359	Van'da 51 sivil toplum kuruluşunun katılımıyla oluşturulan Sivil Dayanışma İnisiyatifince gerçekleştirilen yürüyüş, İpekyolu ilçesindeki Kurtuluş Parkı'nda başladı.
9360	''Van Persie geldiği gün de yazı yazdım''
9361	VAR’daki hakem ofsayt kararını verebilir.
9362	Vardar ailesine uzun seneler muhtarlık hizmetlerine başarılar dilerim…”
9363	VAR'ı dinleyen hakem Arda Kardeşler, gol kararı verdi.
9364	Varis tedavisi için sakın geç kalmayın!
9365	VAR, ofsayt kararlarında devre dışıMedipol Başakşehir ile Bursaspor arasında oynanan mücadelede Video Yardımcı Hakem (VAR) sistemi, ofsayt kararlarında devre dışında kaldı.
9366	Varsak Bölgesini Masa Dağı’na bağlayacak yol çalışmaları hakkında bilgi veren Tütüncü, “İçinde bulunduğumuz cadde Varsak ile Masa Dağı’nı birbirine bağlayan çok önemli bir geçiş noktası.
9367	Vatandaş geleceğe yönelik bir yatırım yapma derdinde sanırım."
9368	Vatandaşı Hugo Grenier'i 6-2, 6-4'le geçen Humbert, bu sonucun ardından Lukas Rosol'u 6-4, 6-3'le mağlup eden Ruben Bemelmans ile eşleşti.
9369	Vatandaşımızın sağlığıyla oynayanların ciddi ciddi canını yakacağız" dedi.
9370	Vatandaşın derdi için gelin birlikte siyaset üretelim dedik.
9371	Vatandaşı sevmeyen, vatandaş ile iç içe olmayan kimse siyaset yapamaz.
9372	Vatandaşlara 31 Mart'ta Türkiye'ye tezgah kuranlara sille vurma, Türkiye ile uğraşılamayacağını gösterme çağrısında bulunan Soylu, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin "Kürdistan'da biz kazanacağız.
9373	Vatandaşlara çeşitli ikramların da yapıldığı Dümbüldek Pınarı Mesire Alanı’nda düzenlenen program Mürsel Paşa Türk Müziği Topluluğu’nun tasavvuf müziği konseri ve sema mukabelesi ile sona erdi.
9374	Vatandaşlar Ataş’ı destekleyeceklerini ifade ederek, “Değişme, hep böyle halkın adamı olarak kal.
9375	Vatandaşlar baskıya rağmen tutanaklara imza atmadı, şimdi sahte tutanak tutulduğu iddiası var.
9376	Vatandaşlar böylesi bir başıboş çalışmanın nasıl yapıldığına, buna kimlerin onay verdiğine anlam veremedi.
9377	Vatandaşlardan Osman Bulut, AA muhabirine, adeta çocukluk yıllarına döndüğünü belirterek, "Bugün okullar tatil.
9378	Vatandaşlar Emekli Evi’nde sunulan hizmetten memnuniyetlerini dile getirerek İzmit Belediyesi’ne teşekkür ettiler.
9379	Vatandaşlar gecenin ilerleyen saatlerine kadar ise Kuran'ı Kerim okuyup, dua etti.
9380	Vatandaşlarımız gelip isimlerinin listede olup olmadığını kontrol ediyorlar.
9381	Vatandaşlarımızın sosyal medyada, özellikle Whatsapp gruplarında dolaşan asılsız bilgilere itibar etmemeleri, doğru bilgi için resmi kaynakları takip etmeleri rica olunur” ifadeleri kullanıldı.
9382	Vatandaşların haber vermesi üzerine olay yerine gelen 112 acil sağlık ekibi sevk edildi.
9383	Vatandaşların ve esnafın ihbarı üzerine olay yerine gelen ASAT görevlileri ise arızayı ve patlayan boruyu bulmak için yoğun çaba gösterdi.
9384	Vatandaşların yılbaşında ürün alarak bir çocuğa yardımda bulunabileceklerini belirten Atağ açıklamasına şu şekilde devam etti: “Zaten bizim için bir bahane yılbaşı.
9385	Vatandaşlar Katırcıoğlu’na sorun ve taleplerini bildirirken Katırcıoğlu ise bahse konu talepler hakkında notlarını aldı.
9386	Vatandaşlık Genel Müdürü mü koymamış?
9387	Vatandaş ne istiyor, vatandaş yaşam alanlarında neler istiyor.
9388	Vatanımızın birliği, bütünlüğü, asil milletimizin güvenliği çok önemli.
9389	Vatanını, milletini ve dînini düşünen siyasetçimizin işi çok da zor değil, demek istiyoruz.
9390	Vatan Partisi, İyi Parti'nin FETÖ'cülerle dayınışma içinde olduğuna dikkat çekti.
9391	Vay benim dediğim olmadı gibi değil.
9392	Ve bakın şimdi, kariyerlerinde büyüleyici bir perde açıldı.
9393	Ve buradaki araç 3'üncü seviyeye hazır otonom bir araç olacak.
9394	Ve bu yolda mesai harcıyoruz… Hatalarımızdan ders çıkarıp, niyaz edip gül bahçesinde yaşamaya aday oluyoruz…
9395	Ve çıktık dedik ki, "seçimi biz kazandık kardeşim"
9396	Ve çok hızlı hareket ediyordu.
9397	Ve daha da önemlisi, Muharrem İnce ve Kemal Kılıçdaroğlu kameraların karşısına birlikte geçmelidir.
9398	Ve devletin gelişimi için bu manevi değerleri doğru kullanmak zorundayız.”
9399	Ve dünyanın ilk 10 büyük ekonomisi arasına girmek.
9400	Ve hakikate uygun bir tarzda tenasüb ve muvazeneye riayet ederek, kemal-i intizam ve Ä±ttÄ±rad ile hakikati izhar etmiÅŸtir.
9401	Ve ilk yılı tamamlayınca biraz daha normale döneceğim.
9402	Ve inşallah demokrasimizi ejderhalardan kurtaracak.
9403	Ve kimbilir, kimi zamanlarda, o nidâlar, duâlar, çağrılar bizim için İsm-i Azam duâsı mertebesine çıkabilir.
9404	Veliaht Prens Muhammed bin Selman'ın Pekin ziyareti sırasında bir ilke daha imza atıldı.
9405	Veli karar verirken mutlaka çocuğa da danışmalıdır.
9406	Ve matbuat nizamnamesini, vicdanınızdaki hiss-i diyanet ve niyet-i hâlisa tanzim etmeli.
9407	Ve ne yazık ki böyle devam ediyor.
9408	"Venezuela halkına ve demokrasisine darbe yapmaya çalışan terörist bir grubu ortaya çıkardık ve yakaladık.
9409	Venezuela muhalefetiyle yaptığımız yapıcı diyalogdan gurur duyuyorum." ifadesini kullandı.
9410	Venezuela Ulusal Elektrik Şirketinde casusların olduğunu ve bunların elektrik kesintisine neden olduğunu söyleyen Maduro, bu kişilerin en kısa zamanda tespit edilip cezalandırılacaklarını belirtti.
9411	Ve nihayet çatır çatır yıkılmasının sebebi bu değil mi?
9412	Ve onların haklarına saygı göstermek biz büyüklerin sorumluluğunda.
9413	"Verdiğimiz destansı mücadele ile nihayet bu arkadaşlarımızı büyük ölçüde kadrolarıyla buluşturduk.
9414	"Verdiğimiz her sözü yerine getiren bir partiyiz.
9415	Verdiğimiz kayıpların ışığında, terörle nasıl mücadele edileceğini biliyorum.
9416	Vergi iadesi nasıl geri alınır?
9417	Veri haberlerinde, Almanya'da sanayi üretimi, inşaat ve imalat sektörünün üretiminde yükselişin etkisiyle martta bir önceki aya göre, beklenmedik bir şekilde, yüzde 0,5 artış kaydetti.
9418	Verilen bu kutlu mücadeleyi sulandırmaya, kendi çıkarlarına alet etmeye çalışanlara da izin vermedik."
9419	Verilerin özel hedefleme kitlesini tespit etmekte kullanılan reklam programıyla paylaşıldığını duyuran Twitter yazılı açıklama yayımladı.
9420	Verilmiş sadakamız varmış." dedi.
9421	Ve siz onlara insan gibi davranmazsanız, onun yaşamış olduğu her şey muhtemelen bir gün sizin kapınıza gelecek.
9422	Ve sonunda tutuklandıYamaner’den, Rektöre “hedefe ulaştık mı?”
9423	Vespa'nın çevik, dinamik, çevre korumasına duyarlı ve teknolojik özellikleriyle çığır açıcı modeli olan Primavera 150 ise tamamıyla kredi kartına 9 taksit ile alınabiliyor.
9424	Ve teslimat sürecinde de olan böyle bir sözleşmeyi inkar etmemiz Türkiye gibi bir devlete yakışmaz.
9425	Ve Trump’ın Türkiye’nin yanısıra sekiz ülkeye -Çin, Güney Kore, Japonya, Hindistan, Tayvan, BAE, İtalya’ya- tanıdığı muafiyeti kaldıracağını bildirmesiyle yeni “tahrik plânı” devreye sokuluyor.
9426	Vicdanıyla adaletle karar verir.
9427	Vilayet parkı par halinden çıkıp nasıl bir konuma gelecegidir.
9428	Vinsan’daki maç saat 14.00’de başlayacak.
9429	Virüsün net ve spesifik bir tedavisi bulunmadı.
9430	Vodafone'lular yaklaşık 910 milyon dakika, 285 milyon SMS ve 16,8 milyon GB mobil internet kullanarak sevdikleriyle hasret giderdi."
9431	Vodafone Türkiye kurumsal servis gelirlerini 2018-19 mali yılında bir önceki yıla göre yüzde 13,8 artırdı.
9432	Voleybol ve teniste olduğu gibi.
9433	Volkan önce bana bir nebze saygısızlık yaptı, sonra başkan vekilimize saygısızlık yaptı.
9434	Vucic, Sırbistan'daki Türk yatırımcıların tamamına yakını ile bizzat görüştüğünü anlatarak, "Yatırımlarından memnun olduklarını, gelecekte daha fazla kazandıklarını görmek istiyorum.
9435	Vücut ısısının düzenlenmesinde yardımcı olur.
9436	Vural ailesini tebrik ediyor ve Bulut Bebeğin, sağlıklı, hayırlı bir evlat olmasını diliyorum.
9437	Vurulmasının ardından ağır yaralı olarak Tel Aviv yakınlarındaki bir hastaneye kaldırılan 20 yaşındaki Yunus, bir hafta sonra 27 Nisan'da şehit oldu.
9438	Washington yönetimi, 7 Ağustos 2018'de İran'ınsektörüne yönelik tek taraflı yaptırım uygulamaya başlamıştı.
9439	Wushunun "altın ailesi" Akyüzler, başarılarıyla "sporcu aile"nin en güzel örneğini sergiliyor.
9440	Yabancı dil desteği ve yurtdışı kargo ile zor değil.
9441	Yabancı turistlerin bölgeye gelmesinin önemli bir kademe olduğunu belirten Sille Mahallesi Muhtarı Aksoy, “Mahallemizin çarşı caddesi araç trafiğine kapalıdır.
9442	Ya da bir fabrikatör olabilir.
9443	Ya da onlar bize konuk oluyor.
9444	Yağışların; Erzurum, Kars, Ardahan, Bingöl, Muş, Bitlis, Hakkari ve Şırnak çevrelerinde yerel olarak kuvvetli olması bekleniyor.
9445	Yağların depolandığı alanda zemine dökülen yağı temizlemek için varile bağlı musluğu açarak kovaya yanıcı madde dolduran işçi, daha sonra kovanın içindeki maddeyi zemine döktü.
9446	Yağmada bulunsaydım Gürsel Kızıldağ'dan gasba konu para ve eşyalardan alırdım.
9447	Ya hiç davet etmeyeceksiniz ya da davet ediyorsanız dinleyeceksiniz.
9448	Yahu İslam dünyası bölünüp parçalanıp batının eline geçecek, bu rahmetmiş!
9449	Yahut yoldan geçerken namazını camide kılmak isteyen, dizinden, belinden rahatsız bir yaşlı, namazını kılamayacak mı?
9450	Ya kendisini yanıltıyorlar ya da işine böyle geliyor.
9451	Yakın bir zamanda benzeri depremin yaşanma ihtimalinin büyük olduğu bilim insanlarınca sıkça hatırlatılmasına rağmen hem vatandaşlar hem de devlet deprem konusunda ne kadar bilinçli ve hazırlıklı?
9452	Yakından zor mu böyle hissetmek?
9453	Yaklaşık 15 saat sonra yenmeye hazır hale geliyor.
9454	Yaklaşık 3 yıldır işsizim, çalışmıyorum.
9455	Yaklaşık 4 aydır kayıp olan Kartepeli Mert Aksal'dan acı haber geldi.
9456	Yaklaşık 5 gün sonra tekrar geldiler, 'Hayvanlarımızı kesime verdik.
9457	Yaklaşık 5 yıldır dokuduğu kilim ve diğer ürünleri köy halkına sattığını dile getiren Büyükünlü, "Genelde yaz aylarında yurt dışından gelen vatandaşlar oluyor, onlara satıyorum.
9458	Yaklaşık 870 kişi karlı havada sadece bikini ve mayo giyerek, ve kayak yapma cesaretini gösterdi.
9459	Yaklaşık 8 aydır sorunlarla uğraştıklarını dile getiren Tekiner, “Yaklaşık 8 aydır bu işle uğraşıyoruz.
9460	Yaklaşık 8 dönümlük alanın zarar gördüğü yangın bölgesinde soğutma çalışması yapıldı.
9461	Yaklaşık 8 yıl CEO'luk görevini yürüten Winkler, Eylül 2019'da işten ayrıldı.
9462	Yaklaşık 90 bin yabancı turistin de yararlandığı Tünektepe Teleferik Projesi Antalya’nın yeni çekim merkezi oldu.
9463	Yaklaşık bir ay önce de uyarı yapılan ve mahkemenin geçici olarak uygulamayı durdurma kararı alması sonrasında işyerleri faaliyetlerine devam etmişti.
9464	Yaklaşık üç yıldır faaliyet gösteren mağazadan ihtiyaç sahibi vatandaşlar hiçbir ücret ödemeden giysi ve ayakkabı alabiliyorlar.
9465	Yalan beyanlarla insanların algılarıyla oynuyorlar diyen Hürriyet, “Onlar bizim kardeşlerimiz.
9466	Yalan haberin yapılmasını da İstanbul Ekspres Gazetesi'nin 290 bin adet basılmasını da Ian Fleming organize etti.
9467	Yalan, uydurma ifade hoş değil.
9468	Yalan ve mesnetsiz iddialara dayanarak böylesine acı bir olay üzerinden belediyemizin yıpratılmaya çalışılması, acıların siyasi ranta dönüştürülmek istenmesi üzüntümüzü bir kat daha artırmaktadır.
9469	Yalan ve yalancılık - YENİ ASYA "Ümitvar olunuz, şu istikbal inkılâbı içinde en yüksek gür sada İslâm'ın sadası olacaktır."
9470	Yalçın Özalpay tarafından üzerime bir sürü borç bırakılmıştır.
9471	Yalçın yazısında, "Teşekkülünden bu yana MHP’nin Türk siyasi hayatında oynadığı yapıcı, olumlu ama tavizsiz rol; Devlet Bahçeli tarafından zirveye taşınmıştır.
9472	Yalın ayak uçak içinde gezmek tüm mikropları ayaklarda toplamaya ve ayağın değdiği her yere yayma durumu bulunuyor.
9473	Yalnız “Ak Parti tabanı” diye tanımlamak da hükümet kurma amacını terk etmek anlamına gelir.
9474	Yalnız halkımızdan, iyiliği isteyenlerden destek alarak ayaktayız.
9475	Yalova’yı sırasıyla Akdeniz Bölgesi illerinden Mersin ve Hatay takip etti.
9476	Yamaç, yaşadığı travmanın etkisiyle Çukur’u terk etmeyi düşünürken İdris ve Meliha’nın geçmişinden gelen bir fotoğraf karesi, akıllarda büyük soru işareti yarattı.
9477	Yaman sözlerini şöyle sürdürdü: “Hülya Avşar’a saygı duyuyorum, o ne diyorsa doğrudur.”
9478	Yanal maçın ardından yayıncı kuruluşa, “Galip gelemediğimiz birçok maçtan farklı oynamadık.
9479	Yanarak ölen işçi kardeşlerimizin bayram günü bile çalışmak zorunda olduğunu, geride çocuklarını, umutlarını, hayallerini bırakarak artık aramızda olmayacaklarını unutmayalım.
9480	Yanardağ, Duru’nun hasta olmasına rağmen özellikle 12 Eylül faşist darbesinin tartışıldığı İsmail Dükel’in sunduğu Kulis programına özellikle katıldığını belirtti.
9481	Yangına, Nusaybin'deki itfaiye erlerinin yanı sıra, bölgede bulunan jandarma karakolundaki TOMA ile müdahale edildi.
9482	Yangın çıkınca içeride bir kargaşa oldu, çocuklarımız da dumanları görünce korktu, dışarı çıktık."
9483	Yangında yükselen dumanı görenler durumu, İzmir Orman Bölge Müdürlüğü'ne bildirdi.
9484	Yangın, gece yarısı merkez Seyhan ilçesi Sarıhamzalı Mahallesi’ndeki bir plastik ve geri dönüşüm fabrikasında çıktı.
9485	Yangının ardından sigorta şirketleri ve itfaiye inceleme yaptı, sigorta şirketleri ve itfaiye raporuna göre yangın, klimalardan kaza sonucunda çıkmıştı.
9486	Yangının bölgedeki çevre binalara sıçrama ihtimaline karşı doğal gaz ve elektrik akımları kesildi, binalar tahliye edildi.
9487	Yangının neden çıktığı bilinmezken, ihbar üzerine çok sayıda itfaiye ekibi olay yerine sevk edildi.
9488	Yangın, itfaiye ekiplerinin yaklaşık bir saat süren çalışmaları sonrasında söndürüldü.
9489	Yangını ve çaresizliği değil, çözümü konuşalım!
9490	Yangın, Meksika'nın Morelia şehrinde yan yana bulunan plastik ve yağ fabrikasında çıktı.
9491	Yangın nedeniyle markette maddi hasar meydana gelirken polis ekipleri olayla ilgili soruşturma başlattı.
9492	Yangın nedeniyle oluşan zararın 400 bin lira civarında olduğu belirtildi.
9493	Yangın saat 03.30 sıralarında Kadın Doğum Servisi'nde çıktı.
9494	Yangın, saat 16.30'da İcadiye Mahallesi Ayarcıbaşı Sokak'ta bulunan 5 katlı binanın çatısında çıktı.
9495	Yangın, saat 20.00 sıralarında, Menderes Mahallesi Halil İbrahim Bodur Caddesi'ndeki evde çıktı.
9496	Yangın sırasında içeride kimse yokmuş.
9497	Yani 6 aydan sonra anne sütüyle birlikte ek gıdalara başlanmalıdır.
9498	Yani, ben kendiliğimden değil, devletin ilgili makamlarının isteği üzerine belediyeye gitmeyip, kütüphanede araştırmalarıma devam ettim.
9499	Yani “Ben sönen, batan şeyleri sevmem” mânâsında.
9500	Yani bilim ve film arasında gidip gelen futbolun tamamen bilime endeksli olması gerekir… (Burada bir soluk alıyoruz)…
9501	Yani bir atılacak oy ile beraber PKK terör örgütünü eşleştirecek kadar zavallı duruma aciz duruma ve üzülerek ifade etmek istiyorum ki bir istismar durumuna kadar gitmişler.
9502	Yani biyolojik özellikleri yeme, içme, yatma ve üreme gibidir.
9503	Yani bugünden sonra o bunun arkadaşı, şu bana oy verecek gibi düşünmeden partiye güç katacak insanların olması gerekiyor” sözlerini kullandı.
9504	Yani burada ehil ve dindar insanların devletten çeşitli bahanelerle uzaklaştırılması ve kökü dışarıda olan bir hanedanın ipi eline geçirmesi meselesini de dikkate almak lâzım.
9505	Yani çok garip bir şey bu.
9506	Yani, daha önce FETÖ içinde yer alan ve deşifre olmamış kişiler, başka cemaat ve yapılara sızmayı başarıp kendilerine yaşam alanı bulmaya başladı.
9507	Yani demem o ki Türkiye'nin savunma sanayi kuruluşlarının bazı parça ve ürünlerde başlatılmış olan yerli üretim çalışmalarını hızlandırması gerekiyor.
9508	Yani diğer insanlarla bağ kurmanın önemine değiniyor.
9509	Yani eğer bu yolun sonunda şampiyonluğa ulaşmak varsa…
9510	Yani enerji zengini Irak ile yeni projeler geliştirilmesi, bu alanda atılacak yeni adımların habercisi.
9511	Yani, evinde çorba pişiremeyen adam İbrahim Eren dizi film çevirsin diye İbrahim Eren'e TRT katkı payı veriyor o elektrik faturasının içinde.
9512	Yani görüş alanım içinde 100 kişi varsa, buradan AK Parti’ye taş patlasın 4-5 oy (onlar da belki garsonlar, aşçılar falandır) çıkar.
9513	Yani günlük siyasetten bağımsız anlatmaya çalışıyorum bunları.
9514	Yani Hatipoğlu, kamuya mal olmuş bir kişidir.
9515	Yani, hatlar değişmesin, yollar başkalaşmasın; misyonlar kasdî bir niyetle karıştırılmasın.
9516	Yani herhangi bir olumsuz bir adım olduğu zaman bunun karşılığını Türkiye’ye yönelik, bunun karşılığını mütekabiliyet gereği tam bir şekilde uygularız ve veririz.
9517	Yani her üç kadından sadece biri istihdam edilmiş durumda.20 milyondan fazla kadın çalışma hayatının dışında.
9518	Yani hiçbir şey bilmediğim için, sadece mikrofon tutmam için işe alındım.
9519	Yani İstanbul'un gücünü arkalarına alacaklar ve ondan sonra diyecekler ki, İstanbul'u biz aldık.
9520	Yani kayınbiraderinin Cumhurbaşkanı Başdanışmanı olması, fayda etmedi.
9521	Yani kimse şunu düşünmeyecek; 'Bana piyango çıktı, bir dairemin yerine 5 daire alacağım.'
9522	Yanılmıyorsam 2016 yılının mart ayında akşam saatlerinde yaklaşık 15 kişi kendi araçları ile otele geldiler.
9523	Yani, muhalefetin orada muhalefet yapması, bu nedenle encümen çalışmalarının sekteye uğraması imkansız.
9524	Yanına gittiğimde hayvanın nefes aldığını fark ettim.
9525	Yanındaki adama çıkmasını söyledi, daha sonra ikimiz odanın içinde kaldık, hatta kapı da açıktı.
9526	Yani net bir şekilde ortaya çıkan gerekçe şudur ki oy çalınmamış."
9527	Yani okulları tatil edecek bir risk görmediğimiz için öyle bir tedbir de almadık.
9528	Yani özellikle sosyal medyada kullanılan ve mobil uygulamalarla geliştirilen tasarımlarda artık kaligrafik açıdan çok daha farklı ve yaratıcı işler görmek mümkün olacak.
9529	Yani sabır, doğru yerde doğru zamanda, doğru duruş gösterebilmektir.
9530	Yani şehirdeki halkın dışarı çıkıp dolaşması için sebep olacak çalışmalar yapacağız.
9531	Yani siz farkında olmadan gelip duruyorsunuz, yeşil ışıkta kalkmaya çalışıyorsunuz.
9532	Yani şuanda mağduruz, okullar açıldığından bu yana çocuklarımızı okula göndermiyoruz ve çocuklarımızda okula gelmek istemiyor.
9533	Yani Taksim’e yapılan cami bir yana koyulacak olursa Çamlıca’ya cami yapmanın hiçbir mücadele yahut dini anlamı olamaz.
9534	Yani telgrafı bir nevi sosyal medya gibi kullandı.
9535	Yani; tüm süreç boyunca milli teknolojileri ve milli çözümleri teşvik edecek, vatandaşımızın emrine sunacağız.
9536	Yani üretim durmuştur.
9537	Yani uygun soğutma koşullarında aynı ilk günkü lezzet 3 ay sonunda elde edilebiliyor."
9538	Yanlarında getirdikleri özel aygıtlarla adamın kafası dahil her yerini kesip parçalara ayırdıkları kesin de, sonrası meçhul.
9539	Yanlarında getirdikleri pastayı da oyuncu abilerine teslim eden engelli öğrenciler, güzel bir gün geçirdiklerini belirterek kendilerine dizi için kurulan platformu gezdiren set ekibine teşekkür etti.
9540	Yapacak çok işimiz var."
9541	"Yapamazsın kardeşim, zaten yapamayacaksın, zaten gideceksin, ilk seçimde zaten gideceksin.
9542	Yapay zeka teknolojilerinin gelecekte insanlık için büyük bir umut mu yoksa beraberinde getireceği tehlikeler açısından bir tehdit mi oluşturacağı ise ülkelerin bu teknolojiyi nasıl konumlandıracağı ile ilişkili olacak.
9543	Yapılacak naklin de bir takım riskleri var, bu yüzden endişeleniyorum.
9544	Yapılacak olan ek zamların yüzde 4-5 oranında olması bekleniyor.
9545	Yapılacak olan gece karşılaşmalarına göre aydınlatma sisteminin yanı sıra otomatik sulama tesisatı ile sahanın sulaması yapılacak.
9546	Yapılan altyapı yatırımları, transit ticarette de geleceğin vazgeçilmez bir üssü haline geleceğimize işaret ediyor.”
9547	Yapılan anlaşmada 9 milyon Euro bonus maddesi de yer alırken, ayrıca 29 yaşındaki kalecinin sözleşmesinde 200 milyon Euro'ya serbest kalır maddesi de bulunduğu da ifade edildi.
9548	Yapılan aramalarda ise 640 paket kaçak sigara ele geçirildi.
9549	Yapılan aramalar sonucu çocuğun izine rastlanmazken, bölgeye AFAD, jandarma, komando ve itfaiye ekibi sevk edildi.
9550	Yapılan araştırmada, paranın İcra Müdür Yardımcısı Sertaç Müşteri tarafından başka hesaplara aktarıldığı tespit edildi.
9551	Yapılan araştırmalar sonucunda kan basıncını düzenlemek için günde 3 bardak yeşil çay içilmesi elzem.
9552	Yapılan bir araştırmaya göre, AKP'ye oy verenlerin bile yüzde 80'inden fazlası, Suriyeli sığınmacıların gitmesini istiyor.
9553	Yapılan bu araştırma, normal koşullarda fazla heyecan verici değil.
9554	Yapılan çalışmalara da değinen Başkan Özkan Altun; "Sağlık Camimizde Belediyesi olarak yapmış olduğumuz çevre düzenleme çalışmalarını yerinde inceledik.
9555	Yapılan çalışmaların ardından araç çekici yardımıyla evden çıkarılarak otoparka kaldırıldı.
9556	Yapılan DNA incelemesinde Aysun Yıldırım'ın 3 tırnağında bir kişiye ait DNA bulgularına rastlandı.
9557	Yapılan hesaplamalara göre, bankalardaki altın hesaplarının büyüklüğü, 2018 sonunda 189,6 ton seviyesinde bulunuyordu.
9558	Yapılan incelemede, araçtaki GPS cihazının ise söküldüğü görüldü.
9559	Yapılan incelemede Kadir Ö'nün hayatını kaybettiği tespit edildi.
9560	Yapılan incelemelerde katil zanlısının eşi ve kızını öldürdükten sonra intihar ettiği ihtimali üzerinde duruluyor.
9561	Yapılan incelemenin ardından araçlar kaza yerinden kaldırılırken, kaza ile ilgili olarak işlem başlatıldı.
9562	Yapılan inceleme sonrasında şahsın İstanbul'da olduğunu belirleyen ekipler, düzenledikleri operasyonda Ü.Ç.(48) adlı şahsı gözaltına aldı.
9563	Yapılan o kanlı saldırıyı terör örgütü IŞİD üstlenmişti.
9564	Yapılan operasyonda yakalanan (5) şahıs hakkında Mudurnu Cumhuriyet Başsavcılığı koordinesinde soruşturma başlatılmıştır.
9565	Yapılan orta ve Sinan’ın golüyle galip geldik, sevinçliyiz.
9566	Yapılan paylaşıma göre, '' dizisinde canlandırdığı Ertuğrul karakteri ile dikkatleri üzerine çeken oyuncunun kim olduğu soruluyor.
9567	Yapılan projenin bölgeyi turistik cazibe merkezi haline getireceği iddialarına da değinen Orhan, “Her tarafında piknik yapılan bir yere turist neden gelsin?
9568	Yapılan sağlık kontrollerinde yavru köpeğin herhangi bir sağlık sorununun bulunmadığı belirlendi.
9569	Yapılan teknik takipte kadınlara yaptıran şahısların Bursa, Kocaeli ve Yalova’daki mekanlara ve müşterilerine "Tekstil firmamıza yeni kumaşlarımız gelmiştir" şeklinde şifreli mesaj gönderdikleri tespit edildi.
9570	Yapılan testler sonucunda paketlerde ‘mephedrone’ isimli uyuşturucu maddenin olduğu anlaşılmıştı.
9571	Yapılan yasal düzenlemeyle artık sağlık çalışanına şiddet uygulayanlar hakkında şikâyete gerek kalmaksızın kolluk kuvvetlerince işlem başlatılacak ve salıverilmeden savcılığa sevk edilecektir.
9572	Yapmadığı hizmet, vermediği emek kalmamıştır.
9573	Yapmam gereken tek şey buydu ve karşılığında 60 bin ruble (yaklaşık 5500 Türk lirası) kazanacaktım.
9574	Yaptığımız çalışmalar başlıca Gazze şeridinde 120'den fazla skolyoz hastasını tedavi ettik.
9575	Yaptığımız faaliyet de bundan ibarettir."
9576	Yaptığımız hizmetleri halkımız görüyor.
9577	Yaptığımız işlerin ve hayırlı şeylerin hayatı niyet iledir.
9578	Yaptığımız programda 3 gün boyunca amacımız tarihten aldığımız mirasla güzel İzmir'i daha da tanıtabilmektir.
9579	Yaptığımız şey tamamen siyasi faaliyetlerdi.
9580	Yaptığınız röportajla bu konuda ne kadar başarılı olduğunuzu ve gelecekte iyi birer gazeteci olabileceğinizi gösterdiniz.
9581	Yaptığı teşekkür konuşmasında hedeflerini de anlatan Elmas, “Hemşerilerimizi tek çatı altında toplamak istiyoruz.
9582	Yaptırılacak analiz doğrultusunda ortaya çıkacak sonuç, kamuoyuyla paylaşılacaktır."
9583	Yaralanan otomobil sürücüsü Üzümcü ile eşi Cennet Üzümcü ve ismi öğrenilmeyen 1 yaşındaki bebekleri, olay yerinde yapılan ilk müdahalenin ardından ambulanslarla hastaneye götürdü.
9584	Yaralanan Yonis E., ambulansla Karaman Devlet Hastanesi'ne kaldırıldı.
9585	Yaraların sarılması, hayatın normalleşmesi zaman alıyor.
9586	Yaralı inek vinç yardımıyla kamyonete geri yüklendi.
9587	Yaralı İsmail Arıkan'ın tedavisinin bir özel hastanede yapıldığı bilgisine ulaşan ekipler, söz konusu hastanede Arıkan'ı bulamadı.
9588	Yaralılar, ambulansla Malatya Eğitim ve Araştırma Hastanesi'ne kaldırılarak tedaviye alındı.
9589	Yaralılardan Azra Yıldız’ın ise sağlık durumunun ciddiyetini koruduğu da edinilen bilgiler arasında.
9590	Yaralılardan birinin durumunun ağır olduğu öğrenilirken, birinin ise hafif sıyrıklarla kurtulduğu öğrenildi.
9591	Yaralıları, yoldan geçen arabalara bindirdik gönderdik ama alttakiler kaldı.
9592	Yaralılar olay yerine gelen sağlık ekipleri tarafından Bergama Necla Mithat Öztüre Devlet Hastanesi Acil servisine kaldırıldı.
9593	Yaralılar olay yerine gelen sağlık ekipleri tarafından Mudurnu Devlet Hastanesi'ne kaldırıldı.
9594	YARALI SAYISI 22'YE YÜKSELDİ Karaman'da yolcu otobüsünün, karlı yolda buzlanma nedeniyle sürücüsünün kontrolünden çıkıp devrildiği kazada, yaralı sayısı 22'ye çıktı.
9595	Yardım için giden ambulansta feci anlar!
9596	Yardımsever komşumuz bize mama almasa, biz nasıl bakacağız bu hayvanlara.
9597	Yardımsever ve paylaşımcı bir karaktere sahipti.
9598	Yargılamanın başlamasıyla birlikte Demir Ailesi'nin avukatı Hadi Cin, davanın ağır cezada görülmesi talebinde bulundu.
9599	Yargılanmaları devam ediyor" dedi.
9600	Yargı Reformu Paketi hazırlanırken Adalet Bakanlığımız ile birlikte Baroların ortak bir çalışma yürüttüğü kamuoyuna yansıyan açıklamalarla netlik kazanmıştır.
9601	Yargıtay Başkanı Cirit’in oğlu Muhammed Enes Cirit’in resmi olarak avukatlığı başladığı tarih ise Ocak 2017.
9602	Yargıtay’da boş bulunan 16 koltuk ile ilgili yeni bir seçim yapıldı.
9603	Yarı finalde de Ukraynalı Andre Bataev'i (5-0) mağlup eden Ramazan, Altın madalya için yarın finalde U23 Avrupa şampiyonu Rus Radik Valiev ile karşılaşacak.
9604	Yarı finalde Karamürsel İY’yi 2-0 yenen Yahya Kaptanspor ilk finalist oldu.
9605	Yarımca yolunu yarım bıraktıranlara.
9606	Yarım yufkayı küçük parçalara ayırıp bir kaseye alın.
9607	Yarın etkili olması beklenen kar yağışı sebebiyle öğrenciler ve veliler şimdiden "Elazığ'da yarın okullar tatil mi?" sorusunun yanıtını araştırmaya başladı.
9608	Yarın ise Silivri'deki TOKİ konutları sahiplerini bulacak.
9609	Yarın soğuk ve yağışlı hava geliyor haberi - Son Dakika HaberleriSon dakika haberleri: Dolar kuru kaç lira?
9610	Yarın sona erecek şampiyonada bugün final müsabakaları oynanırken, güreşseverler Taha Akgül ve Fatih Erdin'in mücadele ettiği müsabakaları yakından takip etti.
9611	Yarın yine İstanbul'da 6 ilçede mitinglerimiz var.
9612	Yarışmada derece alan Aşçılık Bölümü öğrencisi Şevval Palabıyık da hocalarının yardımıyla hazırladığı pizzayla yarışmada altın madalya kazandığını söyledi.
9613	Yarışmada dereceye girenlerin ve toplantıya katılan diğer çiçekçilerin ve Çiçek Filosu yetkililerinin de katılmasıyla birlikte salonda bir anda 20 bin liralık bağış toplandı.
9614	Yarışmada; Sümeyye Kalkan birinci, Şevval Aydoğan ikinci ve Abdullah Selman Pullu üçüncü seçildi.
9615	Yarışmalarda ilk üçe giren can dostlara mama, sahiplerine ise kupa hediye edildi.
9616	Yarışmanın ikincisi Mustafa Kurtkan, üçüncüsü ise Vedat Ataç oldu.
9617	Yarışmanın sonunda ilk 5’e giren kedi sahiplerine belirli miktarda kedi maması verildi.
9618	"Yarışmaya rekor sayıda başvuru geldi"
9619	Yarıyıl tatilinde bu iki zaman geçirme metodu harmanlanmalıdır.
9620	Yaşadığımız dünyada hiçbir şey kararında kalmıyor.
9621	Yaşadığın ortamda evinde bile bir obje alırken güzelini seçip alıyorsun.
9622	Yaşadıkları sıkıntıları ve çözüm önerilerini kaleme aldıkları bir mektubu Cumhurbaşkanı Erdoğan’a gönderen Türkiye Mobilya Sanayicileri Derneği, Atatürk Havalimanı’nın kendilerine yeni fuar alanı olarak tahsis edilmesini istedi.
9623	"Yasa dış sayılması ve kınanması gerek"
9624	Yasakçı bir iktidar ile karşı karşıyayız.
9625	Yasak Elma 52. son bölüm özeti ve 53. yeni bölüm fragmanına dair detaylar haberimizde.
9626	Yasalara göre bazı kesimler Emlak muaf.
9627	Yaşam dolu yaşlara, bakım yap azcık saçlara, bugün doğum günün senin hadi süslen gidelim barlara…
9628	Yaşamı boyunca başarılı hizmetlere imza attı.
9629	Yaşanan arbede polis ekiplerinin ve parti görevlilerinin araya girmesi ile son buldu.
9630	Yaşanan cinnetten bunalan herkesin milliyetçiliği reddeden bir çizgide buluşarak, kendi ülkesinde yüksek sesle milliyetçiliğin insanlığın en büyük zehiri olduğunu, bu zehirden içen toplumların mutlaka hastalanacağını hatırlatması gerekiyor.
9631	Yaşanan ekonomik krizin sorumlusu; sermaye yanlısı, üretime dayanmayan rant politikalarıdır.
9632	Yaşanan gelişmelerin ardından Serkan D., kızının velayetinin kendisine verilmesi için Bursa 12´nci Aile Mahkemesi´nde dava açtı.
9633	Yaşanan kovalamaca sonrası şüpheliler gözaltına alındı.
9634	Yaşananlar anlatıldığında ve güvenlik kamerası görüntüleri izlediğinde mahkeme salonu adeta buz kesti.
9635	Yaşananlar ise bir vatandaşın cep telefonu kamerasına yansıdı.
9636	Yaşananlar “Sudan’da Arap Baharı mı?” sorusunu akıllara getirirken, Beşir yönetiminin güç kullanmaya devam edeceği kuvvetle muhtemeldir.
9637	Yaşanan örneğin arabuluculuk mekanizmasının toplumsal barışa katkı sağladığını da gösterdiğine işaret eden Altmışkara, sözlerini şöyle sürdürdü: "Rahat bir ortamda çay, kahve içerek duygu ve düşüncelerini anlattılar, 'kararı kendimiz verdik' dediler.
9638	Yaşanan son dakika depreminin şiddetinin de normalden yüksek olması vatandaşlarda endişe ve panik yarattı.
9639	Ya saraya giden CHP’linin siyasi hayatı bitecek ya da Rahmi Turan’ ın gazeteciliği.
9640	Ya sen önce bir buna cevap ver.
9641	Yaşıma göre hizmet etmeye devam edeceğim.
9642	Yaşını duyan şoke oluyor!
9643	Yaşları, 11-14 aralığında öğrencilere de atış yaptırtılan turnuvada, bazı çocukların korkulu gözlerle ortamı izlediği görüldü.
9644	Yaşlı adamın kazanın saniyeler öncesinde halk otobüsüne yaklaşırken görüntüsü ise güvenlik kamerasına yansıdı.
9645	Yaşlı adam yere düştüğü esnada önce iyi niyetli vatandaşlar tarafından ayağa kaldırıldı.
9646	Yaşlılar ve çocuklar için güzel hayallerim var.
9647	Yatay ekseninde ise, cemaat mensupları, cemaatin yapısını korumak, kol kanat germek, hizmet prensiplerine duyarlılıklarını pekiştirmek için gayret göstermekle mükelleftir.
9648	Yatılı olarak liseye okuyacak Berkant Tatlı’nın en büyük sıkıntısı tavuklarından ayrılacak olmasıydı.
9649	Yatırım ve pek daha pek çok sebeple alım yapmak isteyen vatandaşlar kuyumculara gitmeden önce arama motorlarında yoğun olarak bugün ne kadar? sorusunun yanıtlarını araştırıyor.
9650	Yatsı namazından sonra camiye gelen hırsız, daha önce yerini bildiği dış kapının anahtarını alarak camiye girdi.
9651	Yavaş'ın usulsüzlük nedeniyle görevden uzaklaştırılması halinde, Ankara belediye meclisinde çoğunluğu elinde bulunduran AK Parti'nin belediye başkanvekilini de seçmesi mümkün olabilir.
9652	Yavaş yavaş formumu bulmaya başladım.
9653	Yavru köpeklerin bakımını bir süre mahalle sakinleri yaptı.
9654	Yavuz Selim Mahallesi’ndeki TÜPRAŞ içerisindeki kızgın yağ ünitesi çatısında henüz belirlenemeyen bir nedenle patlama meydana geldi.
9655	Yayılımı bırakılan arılar zaman zaman kovanını terk ederek daha sıcak bölgelerde oğul oluşturuyor.
9656	Yayımlanan ilanlardaki özel şartları sağlayan her aday için iş başvurusu sınırı olmaksızın her ilana başvuru hakkı bulunuyor.
9657	Yayın başına düşen atıf sayısında Türkiye’deki üniversiteler arasında 1’nci, Gelişmekte Olan Avrupa Ülkeleri ve Orta Asya Üniversiteleri (EECA) arasında ise 2’nci oldu.
9658	Yaz aylarında Türk ve diğer yabancı uyruklu turistlerin gözdesi konumunda olan Kıbrıs, sosyoekonomik yapıdan genç bir nüfus sahibi.
9659	Yazdığım haberler birilerini rahatsız ettiği için saldırıya uğradım"
9660	Yazgan sözlerini, “Toplu taşıma ile ilgili bir diğer husus halk otobüsleri.
9661	Yazıda, Ziraat, Halk ve Emlak Bankası’nda görevli personelin, özel hukuk hükümlerine tabi oldukları belirtildi.
9662	Yazılı ya da sözlü olarak verilecek savunma sonrasında Demirci’nin ihraç edilip edilmeyeceği belli olacak.
9663	Yazın Diagne'yi satamadığı için transfer bütçesi oluşturamayan Galatasaray, çareyi kiralama yoluna gitmekte buldu.
9664	Yazlıktan kışlağa giden ve 86 kilometre olan bu tarihi göç yolunun, Lidya ve Frigya yolu gibi Türkiye'ye kazandırılmasını istiyoruz.
9665	Yaz okullarında çocuklar diledikleri spor dalında eğitim alabilirler.
9666	Yazsana kendi gazetene oradaki gazetecilerin doğrudan doğruya hedef olduğunu" diye tepkisini dile getirdi.
9667	Yaz tatili çabuk geçti ama bu bir hafta geçmedi dedi.
9668	YDS sınav sonuçları ne zaman KPSS başvurusu ne zaman?
9669	’ye bağlı Karşıyaka köyü açıklarında denizde çıkan bölgede paniğe yol açtı.
9670	Yeditepe Üniversitesi’nden yeni yüksek.
9671	Yekta Saraç, vakıf üniversitelerinin rektörleri ve vakıf meslek yüksekokullarının müdürleri ile "Vakıf Yükseköğretim Kurumları Çalıştayı"nda bir araya geldiklerini bildirdi.
9672	Yemeğiydi, bulaşığıydı ondan sonra temizliğiydi.
9673	Yemek duasını yapıp Rabbimizden ‘lezzeti şükür için isteyen kullardan’ olmayı dilerken bir saat tefekkürün bir sene ibadet manası taşıdığını düşünerek birlikteliğimize anlam katmayı hedefledik.
9674	Yemek fiyatlarından üniforma fiyatlarına kadar birçok konuda karar yetkisine sahip olan bu kurumlar, aldıkları kararlar ile aileleri çoğu zaman zor durumda bırakabiliyorlar.
9675	Yemek yemek için dışarıya çıktığı esnada gözaltına alınmş.
9676	Yemenli bir diplomat ailenin kızı olarak ABD'nin New Jersey eyaletinde dünyaya gelen Muthana, ABD vatandaşı olduğunu iddia etmişti.
9677	Yemenli taraflar, BM himayesinde İsveç'in başkenti Stockholm'de 6-13 Aralık 2018'de gerçekleştirilen istişare toplantılarında esir değişimi, Hudeyde'de ateşkes, limanlar ve Taiz ile ilgili anlaşma imzalamış ancak uygulamada birtakım ihtilaflar yaşanmıştı.
9678	Yeneroğlu, 28 Ekim'de MKYK üyeliğiyle ilgili istifasını Genel Başkanı Erdoğan'a gerekçeleriyle arz ettiğini bildirdi.
9679	Yeni açılan modern ve çağa uygun eğitim kurumlarımız ile öğrenci ve öğretmenlerimize rahat ve konforlu bir ortam sağlıyoruz.
9680	Yeni Akit gazetesi Haber Müdürü Murat Alan'ı beyzbol sopalarıyla döven 4 kişi tutuklandı.
9681	YENİ Alanya ve Dim TV (dimtv.tv) aracılığı ile Alanyalılardan yardım isteyen göğüs kanseri Azeri öğretmen Elnara Karimova'nın "Beni kızım için yaşatın" çağrısına Alanyalı Dışişleri Bakanı Mevlüt Çavuşoğlu kayıtsız kalmadı.
9682	Yeni albümlerinden ve 20 yılı aşan müzikal yolculuğunun en sevilen şarkılarından oluşan bir repertuvarla İstanbullu hayranlarıyla buluşacak Cristina Branco, 20 Ekim’de saat 20.00'da Cemal Reşit Rey Konser Salonu’nda olacak.
9683	Yeni Antalya Çevre Yolu Hatıp Kavşağı yakınındaki park ziyaretçilerine sosyal faaliyet ve eğlence alanlarıyla yıllardır hizmet veriyor.
9684	Yeni askerlik sistemi ile bedelli askerlik uygulamasında düzenlemeye gidildiğini anımsatan Akar, “Yeni kanun yürürlüğe girdiği tarihten şu ana kadar 20 bin 725 yükümlü bedelli askerlik için müracaat etmiş bulunuyor.
9685	Yeni bir süreç daha girer Bayat, Hayat sahnemize."
9686	Yeni bir yola çıktık.
9687	Yeniçağa Belediye Başkanı Recayi Çağlar, 31 Mart Yerel Seçimleri için seçim çalışması yapmak üzere ilimize gelen Çevre ve Şehircilik Bakanı Murat Kurum’dan Yeniçağa ilçesine Millet Bahçesi yapımı için söz almıştı.
9688	Yeniçağaspor Kulübü’nden yapılan resmi açıklamada, “Serkan’a yeniden hoşgeldin diyor.
9689	Yeniçağ gazetesinin haberine göre olay sonrası inceleme başlatan polis ekipleri tarafından tanık ifadeleri ve kamera kayıtlarının incelenmesi sonrası olayı gerçekleştirdiği belirlenen failler yakalanarak gözaltına alındı.
9690	Yeni Clio, otonom sürüşe öncülük edecek inovatif sürüş destek sistemlerinin kullanımının yaygınlaşmasında öncü olacak.
9691	Yeni Corolla ise "Yetişkin Yolcu" korumasında yüzde 95, "Çocuk Yolcu" korumasında yüzde 84, "Zarar Görebilecek Yol Kullanıcıları" korumasında yüzde 86 ve "Güvenlik Yardımcılarında" ise yüzde 77’lik dereceye ulaştı.
9692	Yeniden CHP’ye üye olabilmeleri için kayıt olmaları gerekiyor.
9693	Yeniden değerleme oranında indirim yetkisi, Motorlu Taşıtlar Vergisi için kullanıldı.
9694	Yeniden Doğuş Partisi Genel Başkanı Erhan Arıklı, Türkiye'nin Barış Pınarı Harekatı'nı yapmak zorunda kaldığını belirtti.
9695	Yeniden Refah Partisi İl Teşkilatı, partilerinin Ankara Arena Kapalı Spor Salonu’nda gerçekleştirileceği büyük kurultay için ’ten 61 otobüs ile yola çıktı.
9696	Yeniden yapılanma sürecinde başarılı olamayan şirketin iası Bakırköy 1. İcra ve İflas Müdürlüğü tarafından yayınlanan ilanla resmen duyuruldu.
9697	Yeni doğan kuzuların anneleri ile buluşma anı renkli görüntüler oluşturdu.
9698	Yeni düzenimiz ile hem antrenman isteğimiz hem de tempomuz arttı.
9699	Yeni düzenlemede öğrenciler ve indirimli Elkart kullananların fiyatlarında herhangi bir güncelleme yapılmayarak fiyat 1,55 TL olarak aynı kalırken; tam Elkart ile bir biniş 2,50 TL olarak belirlendi.
9700	Yeni eğitim yılında okul bahçelerimizde boyama ve çevre düzenlemeleri yaparak temiz bir ortam sağladık.
9701	Yeni geleceklerle birlikte bin bekçi daha vereceğiz.
9702	Yeni gelen arkadaşımız biraz tecrübesizdi, yerde yuvarlanmadı."
9703	Yeni gövde renkleri ve jant seçenekleri haricinde büyüyen stoplar ve yeni arka tamponla bu bölüm de daha sportif bir duruşa kavuşmuş.
9704	Yeni günün getirdiklerini yakalamak ve verdiğiniz hizmetin bu yeniliklerle harmanlanmasını sağlamak, kazancınızın ve başarınızın sınırlarını zorlayıp katlanarak artmasına neden olacaktır.
9705	Yeni haftanın ilk gününde Doğu ve Güneydoğu illerimizde yağışlar etkisini gösterecek.
9706	Yeni haftayla beraber seyahatler, yabancılarla işler odak noktanız olacak.
9707	Yeni infaz çalışması, suça göre farklı infaz sistemlerinin belirlenmesinin yanısıra, cezaevinde kalınan sürelerde indirime gidilmesini içeriyor.
9708	"Yeni iş imkanı sağlamak istiyorlar"
9709	Yeni istihdam sağlanması halinde oluşacak maliyeti azaltacak olan kredi paketi, tekstil, ayakkabıcılık, turizm, inşaat basta olmak üzere emek yoğun sektörleri kapsayacak.
9710	Yenikapı'da sergilenen araçlar gitti, yerine bakın ne kurulduHenüz bir bildirim bulunmuyor!
9711	Yeni kurulan parti nereden alacak?
9712	Yeni lig sezonunun ilk maçında il takımımız minik ve yıldızlarda 6 yaşındaki Nisanur Aygen kata’da gümüşün sahibi olurken, kumite 42 kiloda Rabia Sümeyye Alıcı bronz madalyayı Bolu’ya kazandırdı.
9713	Yenilikçi anlayışımızla birçok hizmeti ilçemize kazandırmak için çalışmalarımız devam ediyor.
9714	Yenilikçi e-sağlık uygulamalarını araştırdıklarını ve yenilerini hayata geçirdiklerini belirten Fahrettin Koca, "Neyim Var?" projesinin bunlardan biri olduğunu söyledi.
9715	Yeni nesil iletişim teknolojileri bayramların manevi dokusunu zedeliyor.
9716	Yeni Şafak gazetesi yazarı Faruk Beşer bugünkü yazısının “Şehir Üniversitesi haberleri herkes gibi bizi de üzüyor” ara başlıklı bölümünde, hükümeti çok ağır bir dille eleştirdi.
9717	Yeni sinemacıların film çekme imkanlarının çok geniş olduğunu ifade eden ünlü oyuncu, "Bizim film yaptığımız dönemde sansür diye bir şey vardı.
9718	Yeni sistemin kaliteyi, savunma sanayinin rekabet gücünü artıracağını ifade eden Akar, firmaları "Milli Savunma Bakanlığı Onaylı Tedarikçisi" olmak için başvuru yapmaya davet etti.
9719	Yeni stadımız Gürsel Aksel Spor ve Sağlıklı Yaşam Merkezi'nin açılmasıyla vites yükselteceğiz.
9720	Yeni tanışacağın kişilere cesur sözler sarf edebilirsin.
9721	Yeni transfer Fransız savunma oyuncusu Adil Rami de Sarı-lacivertlilerle ilk antrenmanına çıktı.
9722	Yeni ürün grupları için farklı projeler geliştirme çalışmalarımız da sürüyor.
9723	Yeni yerleşim alanlarında doğudan batıya, güneyden kuzeye, yeşil ekolojik koridorlara yer verilecek.
9724	Yeni yıla Mardin'de girmeyi planlayan Yunanistan vatandaşı Kerasia Tamouridou, "Selanik'ten geliyorum.
9725	Yeni yılda Meclis’in ilk mesai konularından birinin Libya tezkeresi olması bekleniyor” denildi.
9726	Yeni yönetimi tebrik eden Büyükşehir Belediye Başkanı Selahattin Gürkan, BTC Türk Yeni Malatyaspor’un, Malatya şehrinin ortak paydası olduğunu söyledi.
9727	Yeni Zelanda, ABD ve Kanada dışında, silahlarının yüzde 90'nından fazlasını kayıt altına almayan dünyanın tek ülkesi.
9728	Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, ülkesinin Irak'ta bulunan askerlerini 2020 yılının haziran ayı sonuna kadar tamamen çekeceğini söyledi.
9729	Yeni zelanda büyükelçisiWendy Hinton,takdim edilirken, Yeni zelandada yapılan cami saldırısı karşısındaki yapıcı tavrı özellikle hatırlatıldı.
9730	Yeni Zelandalı yıldız ragbi oyuncusu Sonny Bill Williams, ülkesinin Christchurch kentinde iki camiye düzenlenen terör saldırısına büyük tepki gösterdi.
9731	Yeni Zelanda’nın aslında bir anlamı da var.
9732	Yentür, karla mücadele ekiplerinin kapalı yerleşim yerlerine ulaşımın sağlanması için çalışmaların sürdürdüğünü bildirdi.
9733	Yerde acılar içerisinde kıvranan J.G.'yi gören sürücü aracından inerek onun yanına geldi ve durumu sağlık ekiplerine bildirdi.
9734	Yer değişikliği başvurusunda bulunan öğretmenlerin hizmet puanları, başvuruların son günü olan 20 Haziran 2019 tarihi dikkate alınarak belirlenecek.
9735	Yerde grafit var Sayın Erdoğan.
9736	Yerden ısıtma sistemi yapılabilmesi için zemin yapılarında bir seçim yoktur.
9737	Yerde yoksa gökten de olsa getirecekler oğlumu.
9738	Yerel basında çıkan haberlerde, adaylar arasında, Kim'in ulusal kalkınma çabasını destekleyen, ideolojisini ve liderliğini savunacak askerler, aydınlar, çiftçiler ve işçilerin yer aldığı belirtiliyor.
9739	Yerel basındaki haberlere göre, Sanmatenga eyaletindeki Dablo beldesinde silahlı kişiler Katoliklere ait bir kiliseye pazar ayini sırasında saldırı düzenledi.
9740	Yerel basın, patlamanın sebebinin ‘iletişim eksikliği’ olduğunu duyurdu.
9741	Yerel emniyet makamlarına intikal eden saldırıların faillerinin adalet karşısına çıkarılmaları ve camilerin güvenliğinin tam anlamıyla sağlanması gelecekte daha vahim olaylar yaşanmasının önüne geçecektir" denildi.
9742	Yerel esnaftan yapılan satın alımlarla, yereldeki büyümeye katkı sağlamış olacağız.
9743	Yerel halk, evlerinde kalmaya ve kepenklerini kapatmaya zorlandıklarını söyledi.
9744	Yerel kaynaklardan alınan bilgiye göre, ABD, Deyrizor'un 113. Tugay bölgesinde ve Sur beldesi yakınında üs çalışması başlattı.
9745	Yerel kaynaklar hayatını kaybedenlerinin önemli bir bölümünün Filistinli militanlar olduğunu bildirdi.
9746	Yerel kıyafetleriyle Beştepe’ye gelen Büyükelçi Hassen’in çocuğuyla da ilgilenen Erdoğan, daha sonra üç büyükelçiyle hatıra fotoğrafı çektirdi.
9747	Yerel medyada paylaşılan bilgiye göre, söz konusu 8 kişi, protestolarda aktif rol oynayarak ellerindeki rapor ve görüntüleri İran dışına sızdırmakla suçlanıyor.
9748	Yerel seçimlerin ardından gazetemizi ziyaret eden AKP İl Başkanı Abdullah Eryarsoy, seçim sonuçları hakkında değerlendirmelerde bulundu.
9749	Yerlikaya, infografiklerle hazırlanan 'İstanbul Turizm İstatistikleri Raporu 2019 İlk 9 Ay' başlıklı bir video da paylaştı.
9750	Yerli Malı Haftası kutlayan kurs merkezlerinden biri de Karşıyaka KO-MEK Kurs Merkezi oldu.
9751	Yerli misafirlerimizin ilgisinden memnunuz” diye konuştu.
9752	Yerli otomobil dün tanıtıldı.
9753	Yerli otomobilin ön gösteriminin gerçekleştirilmesinin ardından otomobile ilk yabancı talip Türkiye'nin Ukrayna Büyükelçisi Andrii Sybiha oldu.
9754	Yerli ve yabancı turistler ile Antalyalıların doldurduğu plajda bazıları denize girerken, bazıları ise güneşlenmeyi tercih etti.
9755	’ye sahip çıkmadı hem de Rusya – Gürcistan Savaşı’nda yanlış safta yer aldı.
9756	Yeşil Belediye Karnesi’nin gösterge setinin ve analiz sonuçlarının paylaşıldığı etkinliğe, Kartal Belediyesi Çevre Koruma ve Kontrol Müdürlüğü’nün yanı sıra; ilçe belediyeleri, kent konseyleri, meslek örgütleri ve sivil toplum kuruluşları katıldı.
9757	Yeşil Beyazlılar cumartesi gününe kadar kendi tesislerinde ilk çalışmalarını gerçekleştirecek ve pazar günü izin yapacak.
9758	Yeşil renginden dolayı bu üzüme ”gök üzüm” veya ”zümrüt” denildiğini de aktaran Bağcı, ”Bu üzüm Türkiye’de sadece bizim köyümüzde bu şekilde işlenebiliyor.
9759	Yeşil-Siyahlı ekip, 88 ve 90’ıncı dakikalarda yediği golle üç puanı Darıca’da bıraktı, ikinci haftayı da puansız geçti.
9760	Yeşil-Siyahlı ekipte sarı kart cezasını geçen maç çeken Kadir takıma dönerken, bu kez aynı cezadan Ali Keten olmayacak.
9761	Yeşilyurt 2014 yılında 6 belde ve ilçe belediyesinden oluşuyordu.
9762	Yeşilyurt Belediye Başkanı Mehmet Çınar, Gastronomi.
9763	Yeşilyurt Belediye Başkanı ve AK Parti Yeşilyurt Belediye Başkan Adayı Mehmet Çınar, daha sonra sivil toplum kuruluşlarını ziyaretleri kapsamında Din Bir-Sen Şube Başkanı Yusuf Aslan ve yönetim kurulu üyeleriyle bir araya geldi.
9764	Yeşilyurt Belediyesi eğer bugün ülke çapında yakından tanınıyorsa, hayata geçirdiği yatırımları birçok yerel yönetim tarafından örnek alınıp uygulanıyorsa bu başarımızın temelinde toplumun tüm kesimleriyle kurduğumuz sağlam diyalog ve iletişim vardır.
9765	Yeter ki gençlerimiz kendilerine güvensin, başarabiliriz desinler.”dedi.
9766	Yetkililer bölgedeki turist yoğunluğuna cevap vermek adına yeni rehberleri kente getirmek için 6 günlük uzmanlaşma eğitimi düzenleyecek.
9767	Yetkililer, Dorian'ın karaya ulaştıktan sonra yüklü miktarda yağış bırakarak ölümcül su baskınlarına yol açabileceğine dikkat çekti.
9768	Yetkililer iki öğretmenin laboratuvardaki kokudan kurtulmak için hava filtreleme sistemleri kullandığını ve geçici olarak pencereleri söktüğünü belirledi.
9769	Yetkililerin, kanunsuz emri uygulamaması ve kışlaya dönmesi konusunda uyardığı darbeci Çiçek'in "Askerin silahı var, herkes açılsın" diyerek yolun açılması için ısrarcı oldu.
9770	Yetkililer, kaldırımların yeniden düzenleneceğini, virajın kaldırılarak tehlikesinin en aza indirilmesinin hedeflendiğini belirtti.
9771	Yetkililer, kısa sürede 30 bin katılımcıya ulaşmak projenin spor, sağlık, eğitim, sosyal ve kültürel açıdan ne kadar önemli olduğunu gösterdiğini iddia etti.
9772	Yetkililer, Palau bandıralı geminin civarında yüzerken bulunan en az 32 koyunun kurtarıldığını ancak çok sayıda hayvanın boğularak telef olduğunun sanıldığını belirtti.
9773	Yetkililer, Yemen'de bazı çaresiz ailelerin, diğer aile üyelerinin kurtulması için kız çocuklarını sattıklarını söyledi.
9774	Yetkisiz çakar kullananlara 2 bin 4 liraya kadar idari yaptırım uygulanabilecek, kurallara uymayanların araçları trafikten men edilecek.
9775	Yiğit bir başkanımız var bizlerde her zaman yanında olacağız” dedi.
9776	Yıkanıp, kefenlenip denize atıldıABD'li yetkililer Cumartesi günü Suriye'nin İdlib kentinde düzenlenen operasyonda ölen IŞİD lideri.
9777	Yıkılacak olan binadan taşınan baz istasyonuna mahalle sakinleri karşı çıktı.
9778	Yıkım anı kameralar tarafından kaydedilirken, çalışma havadan görüntülendi.
9779	Yılbaşı ikramiyesi Özcan Deniz'e vurdu!
9780	Yıldıray Hakkı Koç Bünyan Teşkilatımızın ilçe Başkanlığını yapacak bugün itibari ile.
9781	Yıldırım'a, AK Parti İstanbul İl Başkanı Bayram Şenocak, Gaziosmanpaşa Belediye Başkanı Hasan Tahsin Usta da eşlik etti.
9782	Yıldırım açıklamalarını şöyle sürdürdü: Bu son dönemde yaşanan sürecin içerisinde.
9783	Yıldırım, “Bir başkasının genetik yapısıyla çocuk oluşturmuyoruz.
9784	Yıldırım, "Fevkalade talihsiz bir karar" değerlendirmesini yaptı.
9785	Yıldırım, Kayseri halkından Havle Dervişi görenlerin polise vermesini isteyerek, "Halkımızdan yardım talep ediyorum.
9786	Yıldırım konuşmasında, "Kadıköy'de bayrağını, toprağını, devletini, milletini seven başkana ihtiyaç var.
9787	Yıldız, ailelerin bu uzmanlardan sadece hastalıkla başa çıkabilme yollarını öğrenmekle kalmayacağını, aynı zamanda tedavinin aktif bir parçası haline gelmeyi de öğreneceğini kaydetti.
9788	Yıldız basketbolcu "Evimizi acilen boşaltmak zorunda kaldık.
9789	Yıllara dayanan siyasi ferasetinize ne oldu?
9790	Yıllarca konut olarak kullanıldıktan sonra, mimar Sinan Genim tarafından yenilenen Rossolimo Apartmanı, 2007 yılında, Suna ve İnan Kıraç Vakfı İstanbul Araştırmaları Enstitüsü olarak hizmete açılır.
9791	Yıllarca TRT’de ‘Tatlı Cadı’ gibi dizilerde ve filmlerde seslendirme yapan sanatçı, sinema filmi ve dizilerde de rol aldı.
9792	Yıllardır birçok kurumun bile izin verilmiyor!
9793	Yıllardır önce terk edilen, bakımsızlık nedeniyle her gün biraz daha çürüyen, kendiliğinden yıkılmaya başlayan, hatta milletin tepesine çöken metruk binaların yarattığı tehlike her geçen gün büyüyor.
9794	Yıllardır yılan hikayesine dönen Sapkanlı göletini tamamladık.
9795	Yıllar önce kızlar yurdunun kapısının önüne bırakılan Burcu, yurdun sahibesi Zahide tarafından evlatlık alınmış, kilitli kapılar ardında büyütülmüştür.
9796	Yıllık 2,5 milyon ton pancar şekeri üreten Türkiye, büyük bölümü Dahilde İşleme Rejimi kapsamında olsa da şeker ve tatlandırıcı ithalatı yapıyor.
9797	Yıllık gelir vergisi ödemesi 8 bin 45 TL’ye çıktı.
9798	Yılmaz, daha sonra 'Gün Batımı' ve 'Aşk Ölüm' isimli iki kitap daha yazdı.
9799	Yılmaz Vural'dan Milli Takım yorumu!
9800	Yine baskılı oynayarak, önde basarak iyi bir şekilde maçı kazanacağımıza inanıyorum.
9801	Yine bu esnada, yıkım esnasında devletimizin harcayacağı her bir kuruş da kendilerinden talep edilip alınacaktır.
9802	Yine bugün başarılı dediğimiz çocuk uluslar arası standartlarda başarılı çocuk değil.
9803	Yine çok yorgunuz….”
9804	Yine, Cumhuriyet Mahallesi'nde de şüphe üzerine durdurularak üzerinde arama yapılan başka bir şüpheli şahsın üzerinden ise 13 parça alüminyum folyolara sarılı ve 1 adet siyah poşet içerisinde 6.68 gr jamaika uyuşturucu maddesi ele geçirildi.
9805	Yine çürük raporu olan lojman binasında ise hiç direnç olmadı.
9806	Yine gündem maddeleri arasında yer alan Akçadağ ilçesine bağlı muhtelif mahallelerde Belediye adına kayıtlı arsaların satışı konusunda hazırlanan İmar Komisyonu ile Plan ve Bütçe Komisyonu Raporlarının görüşülmesi de aynı şekilde reddedildi.
9807	Yine Kuzey Marmara Otoyolu'nun geçtiği yerleşim yerine yakın yerlerde metrekaresi 100-120 lira arasında kamulaştırma yapıldı.
9808	YKS başvurusu yapacak üniversite adaylarının dikkat etmesi gerekenler var.
9809	YKS sınav sonuçları ne zaman?
9810	Yoğun bir ilgi ile karşılanan Yıldırım piknik alanında kurulan sahneden.
9811	Yoğun güvenlik tedbirleri arasında sevkiyatı yapılan araçların, ABD ile ortak kara ve hava devriyesinin gerçekleştirildiği Şanlıurfa'nın Akçakale ilçesine konuşlandırıldığı görüntülendi.
9812	Yoğun sezon önceki yıllarda 4-5 ay iken bu yıl 8 aya yükseldi.
9813	Yoğun yağış nedeniyle her iki ilçe milli eğitim müdürlüğü, merkez ve bağlı köylerde tüm ilk ve orta dereceli okullarda eğitime bir günlüğüne ara verildiğini duyurdu.
9814	Yoğurma işlemi tamamlandıktan sonra hamuru mayalanması için en az 40 dakika dinlendirin.
9815	Yoğurt yüksek kolesterol ve diyabet hastaları için oldukça faydalıdır.
9816	Yoksa bu tartışma kuşaklar boyunca sürer.
9817	Yoksa iftira atıyorsunuz” şeklinde konuştu.
9818	Yoksa kamuoyu mu oluşturmanın yarışındalar?
9819	Yoksa planın içinde onlar da mı vardı?
9820	Yoksa sessiz kalarak bu çağrıyı onaylamış mı olacaklar?"
9821	Yoksa VAR sistemi muhteşem bir sistem, hakem arkadaşlarımızın işini kolaylaştıran bir sistem, onun için bunu çok iyi şekilde kullanmamız gerekiyor.
9822	Yoksul hayatların anlatıldığı dizilerin ihracatı daha az."
9823	Yoksulluk ve yolsuzluk karşıtı başlayan gösteriler kontrolden çıkmış durumda.
9824	YÖK tarafından yürütülen ‘Uluslararasılaşma Programı’ kapsamında hedeflenen yüzde 10 rakamını şimdiden yakaladıklarına işaret eden Rektör Prof.
9825	Yola çıktık, babayiğitleri bir araya getirdik, rabbime şükürler olsun verdiğimiz sözün arkasındayız.
9826	Yola inen Arıcılar, arkasından gelen traktör ile ağacın arasında sıkıştı.
9827	Yolculuk sırasında Osman Mert ile sohbet ettik.
9828	Yolcu ulaşımında bir aksama yok.
9829	Yoldan geçen kadınlar, silahlı kavganın ortasında.
9830	Yoldan tesadüfen geçen polis ekibi araçtan indirdiği kangal köpeğiyle kavga edenleri ayırdı.
9831	Yol haritası belli olduGitti Gönderildi Derken İmza AttıSaray Pastanesi Yarı Finalde!
9832	Yol kenarında telleri çıkmış bir şekilde duran elektrik kablolarına yönelik yetkililer hiçbir önlem almayınca iş başa düştü.
9833	Yol sorunu ciddi!
9834	Yoluma başarılı bir şekilde devam edebilmek için gelecekte de elimden geleni yapacağım." ifadelerini kullandı.
9835	Yolun bazı bölgelerinde yapılan kazılar bölgede sıkıntı yarattı, trafik aksadı.
9836	Yolun hep açık, engelsiz, kolay olsun.
9837	Yolun karşısına geçmek isteyen Hollanda ve Suriye uyruklu turist çifte özel halk otobüsü çarptı.
9838	Yol yenileme çalışması kapsamında hummalı bir çalışma gerçekleştiren Büyükşehir Belediyesi ekipleri, bin 800 metre bordür çalışması gerçekleştirdi.
9839	Yönetim Kurulu Başkanı Türkiye İstatistik Kurumu (TUİK) tarafından açıklanan İl Bazında Gayrisafi Yurt İçi Hasıla rakamlarına ilişkin değerlendirmelerde bulundu.
9840	"Yönetim kurulumuz, Sertaç Küçükbayrak’tan boşalan teknik direktörlük görevine 15 Kasım 2018’de getirilen Mehmet Budakın ile yeni sezonun planlaması konusunda bir görüşme gerçekleştirmişlerdir.
9841	Yönetim Kurulu, sadece Gölcük halkının değil, tüm Kocaelili spor severleri maça bekledikleri ifade edildi.
9842	Yönetim oy birliği ile seçilsin.
9843	Yönetmeliğin 7.maddesinde bulunan “toplumsal cinsiyet eşitliği” ifadesi de madde metninden çıkarıldı.
9844	Yönetmelik ile taşınmaz ticaretinin güvenilir ve sistemli bir şekilde yapılmasına yönelik emlak işletmelerine yetki belgesi alma zorunluluğu getirilmişti.
9845	Yönetmelikte bir, iki, üç.
9846	Yönetmenliğini Erdal Yıldırım’ın yaptığı ve Kartal Belediye Tiyatrosu Oyunculuk Atölyesi öğrencileri tarafından Kartal Hasan Ali Yücel Kültür Merkezi’nde sahnelenen oyuna, sanatseverlerin ilgisi de yoğun oldu.
9847	Yörelere göre şerbetli ya da şerbetsiz olarak dağıtılır.
9848	Yorucu ama çok özel bir amacım var.
9849	Yorucu bir maraton oldu.
9850	Yörüklerin büyük buluşması için Düzlerçamı mesire alanını dolduranlarla tek tek selamlaşan Başkan Uysal, Yörük yaşamı ve kültürünün tanıtıldığı çadır ve stantları da ziyaret etti.
9851	Yorumcu Rıdvan Dilmen, Süper Lig'in 6. haftasında oynanan ve 0-0 berabere biten Galatasaray-Fenerbahçe derbisini yorumladı.
9852	Yorum olmaması satışın yapılmadığını akla getirir.
9853	Young Guru Academy’nin (YGA) çocuklara bilimi sevdirmek için başlattığı sosyal kalkınma projesi “Anadolu’ya Bilim Göçü” Doğa Koleji Öğrenci Meclislerinin desteği ile çocukları bilimle buluşturuyor.
9854	YouTube'dan çocuk videolarına ilişkin önemli karar - YENİ ASYA "Ümitvar olunuz, şu istikbal inkılâbı içinde en yüksek gür sada İslâm'ın sadası olacaktır."
9855	YouTube'da yer alan HDR bir videoyu izlemek için yapmanız gereken oldukça basit.
9856	Youtube kanalı açan Şeyma Subaşı, yayınladığı videoyla adından söz ettirmeyi başardı.
9857	Youtuber'lar çocuklarını da kullanarak kendilerine sponsor olan markaların ürünlerini teker teker açıp çocuklarına yediriyorlar.
9858	YPG 750 kadar DAEŞ militanını serbest bıraktı bunların 195'ini yakaladık.
9859	YPG'nin nasıl bir katil ve terör örgütü olduğunu 94 roketli saldırıyı yaşayan aziz vatandaşlarımızdan öğrensin."
9860	YPG/PKK'lı teröristler, Suriye-Türkiye sınırında Suriye Milli Ordusu'nun (SMO) kontrolündeki Azez ilçe merkezine 5 havan mermisi attı.
9861	YPG/PKK'lı teröristler tarafından atılan havan topu sonucu 2 kişi şehit oldu 12 kişi yaralandı.
9862	YPG/PKK'lı teröristler tarafından Şanlıurfa'nın Ceylanpınar ilçesine havan mermili saldırı düzenlendi.
9863	YPG teröristtir, bütün dünya bunu böyle bilecek."
9864	YPG'ye, PKK'ya 'eşittir Kürt' derseniz Kürt kardeşlerimize haksızlık etmiş oluruz.
9865	YSK, AK Parti YSK Temsilcisi'nin iptal ve yenileme kararını duyurmasından 3 saat sonra yazılı bir açıklama yaptı.
9866	YSK Başkanı Güven, "Kesin seçim sonuçlarını en kısa süre içerisinde açıklayacağız."
9867	YSK, İstanbul seçimine yönelik olağanüstü itirazları bugün gerçekleştireceği toplantıda ele alacak.
9868	YSK’nın “hukuk cinayeti” işlediğini düşünen hukukçular, Türkiye’de seçim güvenliğinin kalmadığında hemfikir.
9869	YSK'nin "iptal" yönündeki çoğunluk görüşüne katılmayan Başkan Sadi Güven ve 3 üyenin karşı oy gerekçeleri ile İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanlığı seçiminin iptal kararı 250 sayfayı buldu.
9870	YSK’nın KHK’lıların oy kullanabileceğine dair kararının gerekçesi de belli oldu.
9871	YSK'yi bir an önce 31 Mart'ta sandıktan çıkan İstanbullu seçmenlerin iradesini ilan etmeye davet ediyorum."
9872	Yuanda yaşanan hareket güvenli liman arayışıyla Japon yeni (JPY) cephesini de tetikledi.
9873	Yücel’in tutuklanması Almanya-Türkiye siyasi ilişkilerinde gerginliğe neden olmuştu.
9874	Yüce yaradanın yarattığı canlılar arasındaki insanın yeri bir başka olmalı.
9875	Yukarıdaki bu belgelerin orjinal halleri de başvuru sırasında yanınızda olmalıdır.
9876	Yüksek bir sabırla yürüyeceği o günün gelmesini bekliyor.
9877	Yüksek irtifada atmosfer basıncı azalır ve birim hacim içindeki oksijen molekülleri seyrekleşir.
9878	Yüksek kesimlerde bulunan yaylarda kış mevsimi, diğer yaylalarda ilkbaharın güzellikleri yaşanıyor.
9879	Yükseköğretim Kurulunca (YÖK) bazı yabancı üniversitelerin Türkiye'de açtığı gayriresmi şubelere itibar edilmemesi gerektiği uyarısında bulunularak, buralardan alınan diplomaların geçerliliğinin olmayacağı bildirildi.
9880	Yüksek Sadakat'in de sahne alacağı konser, 19 Mayıs akşamı saat 18.00 da Alsancak Atatürk Spor Salonu'nda yapılacak.
9881	"Yüksek Seçim Kurulunun açıkladığı bir karar var, bizim elimizde veriler var.
9882	Yüksek Seçim Kurulu’nun kanun hükmünde kararnamelerle ihraç edilenlerin oy kullanabileceğine dair kararının gerekçesi de belli oldu.
9883	Yüksek Seçim Kurulu (YSK) emsal teşkil edecek bir karar alarak, seçimlerin yenilenmesi yönünde karar verdiği illerde kazanan adayların mazbatalarını geri alma kararını verdi.
9884	Yüksek Seçim Kurulu, (YSK) sandık kurullarını yasaya aykırı olarak oluşturduğu gerekçesiyle İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından soruşturma geçiren ilçe seçim kurulu müdürlerinin yenilenecek seçimlerde de görevlerine devam etmesine karar vermişti.
9885	Yüksel, belediye başkanı olması durumunda hayata geçireceği önemli yatırımlarla ilgili kamuoyunu bilgilendirdi.
9886	Yükselen performansıyla dikkat çeken tecrübeli oyuncunun Sivasspor maçında yine sahada olacağı kaydedildi.
9887	Yumurtaları kimin attığı da ilk etapta anlaşılamadı.
9888	Yumurtalar tazeliklerini yitirdikçe kabuk kısımlarından daha fazla hava girer.
9889	Yunanistan Başbakanlığı Basın Dairesi, ABD'li Demokrat Senatör Bob Menendez’in Başbakan Aleksis Çipras ile görüştüğünü duyurdu.
9890	Yunanistan'ın AEK takımı ile karşılaşacak Trabzonspor, Avrupa kupalarındaki 128. maçına çıkacak.
9891	Yunanistan, Türkiye ile Akdeniz'de anlaşma yapan Libya'nın Büyükelçisini sınırdışı etme kararı aldı.
9892	Yunanistan, Türkiye'nin Atina Büyükelçisi'ni Dışişleri Bakanlığı'na çağırdı.
9893	"Yunan polisi çok iyi davranıyor"
9894	Yunus Emre Erdoğan ve Clemens Wolf’un işlerini bir araya getiren bu ikili sergi, çok katmanlılığı ve gelip geçiciliğiyle öne çıkan bir ‘mekân’a dair bir araştırma niteliğinde.
9895	Yunus Özen de katılarak misafirlere eşlik etti.
9896	Yün ve pamuk gibi şeyleri yay veya tokmak gibi bir araçla kabartma işini yapan kişilere ne denir?
9897	Yurdum insanı kamyon arkası sözleri, paylaştığı ilanları ya da duvar yazıları ile hem komik hem de yaratıcı olduğunu kanıtlıyor.
9898	Yurdun her köşesinde 19 Mayıs coşkusu artarken, kutlamaların merkezi olan Samsun'da etkinlikler başladı bile.
9899	Yurdun kalanı bulutlar arasından güneş alıyor.
9900	Yurtdışına çalışmaya gidiyor, orada kariyerine inşaat mühendisliğini de katıyor.
9901	Yurt dışına satarken dışarıdaki piyasa fiyatına daha yakın bir fiyattan satıyoruz.
9902	Yurt dışından da ziyaretçi alabileceğimiz bir organizasyon.
9903	Yurt dışından sağlanan kredilerle ilgili, bankalar 206 milyon dolarlık ve diğer sektörler 677 milyon dolarlık net geri ödeme yaparken, genel hükümet 48 milyon dolar net kullanım gerçekleştirdi.
9904	Yurtdışında ünlenen ve yaklaşık 11 ay önce Türkiye'de ismini duyurmaya başlayan pop sanatçısı Mr.
9905	Yurt hakemlere yaptığı kısa konuşmada “ camiası sizden her zaman başarılı olmanızı istiyor.
9906	Yurt içinde yerleşik milyoner başına düşen ortalama mevduat da 6 milyon 121 bin lira olarak hesaplandı.
9907	Yurttaşlar, bu anları hem mutlulukla izledi hem de kaydetti.
9908	Yurttaşlarımız biliyor ki enflasyon yükseldi gelirleri daha az arttı.
9909	Yürüyüşe İnönü Üniversitesi güvenlik görevlileri de eşlik etti.
9910	Yürüyüşte, Şili’de süren eylemlerde gözaltına alındıktan sonra işkence edilerek öldürüldüğü iddia edilen pandomim sanatçısı Daniela Carrasco da anıldı.
9911	Yürüyüşün bitiş noktasında Cumhuriyet tırından kalabalığa seslenen Kadıköy Belediye Başkanı Şerdil Dara Odabaşı, “Her yıl büyük bir onurla katıldığım bu yürüyüşe, bugün Kadıköy Belediye Başkanı olarak katılıyorum.
9912	Yusuf A., olayın nedenini soran gazetecilere, "Abi dediğimiz kişiydi, namusumu temizledim" dedi.
9913	Yusuf Ziya Yüksel'in cenazesini hastaneden almaya giden yakınları aldıkları haberle şok yaşadı.
9914	Yuto Nagatomo'nun formasını giydiği Japonya, Asya Kupası'nda finalde mücadele etti.
9915	Yuvacık’tan İzmit’e geldiğimde mutlaka uğrarım” diye yanıtladı.
9916	Yüzbaşı Antonio Manuel Carrico Do Maio’na burada eşlik eden NEVÜ Atçılık-Binicilik Uygulama ve Araştırma Merkezi Müdürü Öğr.
9917	Yüzde 1-3 arası açıklar veya fazlalıklar diğer veya üretim dışı başlığı altında yazılır.
9918	Yüzde 20'lerdeyiz desek abartÄ± olmaz.
9919	Yüzde 25’e yakın üreticiler bazında bir fiyat artışı yapıldı.
9920	Yüzde 3 MHP'nin bölgedeki ağırlığını yansıtmıyor.
9921	Yüzde 65’i ormanlarla kaplı olan, serin ve temiz havası ile son yıllarda takımların gözde kamp merkezi haline gelen Bolu, yerli ve yabancı kulüpleri Gerede, Bolu Dağı, Abant, Karacasu ve merkezde bulunan tesislerinde ağırlamak için gün sayıyor.
9922	Yüzde 8 binlik gecelik faizlerle bizleri imtihan ettiler.
9923	Yüz kişiden yirmisinin ekonomisi kötü.
9924	Yüzümün çeşitli yerlerinde zedelenmeler var.
9925	Yüzünün önüne sarkan "feneri" ile denizin derinliklerindeki karanlıkta ışık yaparak ufak balıkları avlar.
9926	Yüzyılın başında cephe gerisinde devletin milletin aleyhine pusu kuran Ermenilere bir tehcir kararı aldık.
9927	Yüzyılın tozu halıların içine nüfuz etmiş durumdaydı ki bir halının birkaç hafta tozunu attığını biliyoruz.
9928	Y. ve A.Ş.A. de kısa sürede metruk bir binada yakalanarak gözaltına alındı.
9929	Zabıta Teşkilatı belediyelerin olmazsa olmazıdır.
9930	Zafer Bayramı binlerce kişiyle kutlandıBu Gidiş Nereye Böyle?
9931	Zafer Samancı'nın haberine göre, Konya Cumhuriyet Başsavcılığı'nca, FETÖ'nün 'Bylock' soruşturması kapsamında Konya İl Emniyet Müdürlüğü Terörle Mücadele Şubesi ekipleri 9 ilde eş zamanlı operasyon başlattı.
9932	Zafer Samancı'nın haberine göre, olay, saat 00.50 sıralarında Başköy Mahallesi'nde meydana geldi.
9933	ZAGREB (AA) - Hırvatistan hükümeti, İsrail'den 12 adet ikinci el F-16 savaş uçağı satın almasına ilişkin kararı iptal etti.
9934	Zaman zaman arabayla tur atıyoruz, geziyoruz.
9935	Zaman zaman bir araya geldiğimizde mutlaka sizden söz açar.
9936	Zaman zaman kaybettiğimiz demokratik yapılanmaların tekrar döndürülmesi ve özellikle de yurt dışında temsili anlamında adil, hukukun ve demokrasinin üstünlüğünün olmazsa olmaz olduğu bir dönemde bunu da acilen tamir edip yerine getirmek zorundayız”
9937	Zaman zaman seçim dönemi bazı sesler yükselebilir” dedi.
9938	Zamlı fiyat sonrası 9-9.5 liraya satılan bütün pilicin fiyatı 12.5-13 liraya yükseldi.
9939	Zam oranını kabul etmeyen İZBAN'ın 343 personeli, 10 Aralık günü greve başladı.
9940	Zanlı Ertan E.’nin tutuklanması ardından Türk Yahudi Toplumu’nun resmi Twitter hesabı üzerinden açıklama yapıldı.
9941	Zaten bu anlaşmalar oldukça da resmi kanallarımızdan Galatasaraylılara ve futbolseverlere açıklanacaktır.
9942	Zaten bugüne kadar biliyorsunuz bir çok sanatsal ve kültürel faaliyetleri icra ettik.
9943	Zaten bu seçimde gerçekten Cumhuriyet Halk Partisi örnek bir davranışta bulundu.
9944	Zaten çok kaliteli bir takıma karşı oynayacağız.
9945	Zaten ekonomik olarak ticarette sıkıntı var bir de böyle bir çalışmanın uzaması esnafın durumunu daha da sıkıntıya soktu.
9946	Zaten gece gündüz çalışıyoruz."
9947	Zaten her gün beraberiz” dedi.
9948	Zaten hiçbir şeyi de kolay elde etmiyoruz.
9949	Zaten kadro fazlalığı olan belediyelerde biz de sırtımızı devlete dayadık.
9950	Zaten Kandil'deki terör baronlarından Pensilvanya'nın borazanlarına kadar herkes bu hesabı ifşa etti.
9951	Zaten köprüden ve otoyoldan geçmeyen araçların tümünün parası Milletin vergilerinden ödeniyor.
9952	Zaten mantığı da yok.
9953	Zaten son zamanlarda Jahoviç bayağı durgunlaşmaya başlamıştı.
9954	Zayıflaması için bindirildiği koşu bandının en ucuna ilişip bandın kayan şeridine temas eden tek patisini ‘tembelce’ ileri geri götüren Cinderblock isimli obez kedinin görüntüleri viral oldu.
9955	Zazaca konuşan bir kadını, 'anlaşılmayan bir dilde' konuştuğu gerekçesiyle yayından alan Müge Anlı'ya tepki gösteren AK Parti Genel Başkan Yardımcısı Cevdet Yılmaz, Anlı'nın tüm Zazalar ve izleyicilerden özür dilemesi gerektiğini söyledi.
9956	Zehirsiz sofralar için 95 kuruluş bir araya geldi!
9957	Zeka oyunları odası boş kalmasın diye 40 oyun ürettik.
9958	Zenginle fakir arasındaki uçurumu büyütmekte.
9959	Zenginleştirmek için mücadele etmemiz lazım.
9960	Zeynep Büyükbaş, göz muayenelerinin düzenli olarak yapılmasının trafik kazalarının önüne geçilmesi için önemli olduğunu belirterek trafik kazalarının ülkemizde yıllık yaklaşık 20 milyar lira zararı olduğunu söyledi.
9961	Zeyrek: Meclis üyelikleri dışında, MHP'den büyükşehir belediyesinde genel sekreterlik gibi görev olacak mı?
9962	Zeytinburnu Sahil'de demirli olarak bulunan "Bereket" adlı kuru yük gemisi 28 Ocak 2017 tarihinde su alarak hızlı bir şekilde batmıştı.
9963	Zihin karışıklıkları, tekrarlayan unutkanlıklar, kalitenizi azaltan davranışlar var ise beyin taramaları, beyin suyu analizleri ve genetik kan testi yoluyla Alzheimer şüphenizi sorgulatıp teşhis ettirebilirsiniz.
9964	Zihnimin kenarında bile olumlu bir yanı yok.
9965	Zimbabve'nin devrik lideri 95 yaşında öldü - YENİ ASYA "Ümitvar olunuz, şu istikbal inkılâbı içinde en yüksek gür sada İslâm'ın sadası olacaktır."
9966	Zinnur Büyükgöz, yakından tanıdığımız, elinden ve dilinden emin olduğumuz bir isim.
9967	Zira 11 Eylül'den beri hiçbir olay, uluslararası düzeni bu denli tehdit etmemiş; dünyanın kabul ettiği kurallara meydan okumamıştır."
9968	Ziraat Türkiye Kupası 4’üncü tur maçında Süper Lig lideri Aytemiz Alanyaspor evinde TFF 2’nci Lig takımlarından İnegölspor'u ağırladı.
9969	Ziraat Türkiye Kupası'nda son 16 turu rövanş maçları yarın başlayacak.
9970	Ziraat Türkiye Kupası yarı final rövanş maçları ne zaman, saat kaçta?
9971	Zira avluda yürürken bazı zamanlarda koğuşumuza misafir olan böcekleri, hatta hamam böceklerini bile öldürmeye kıyamayan bizler isyan mı çıkaracaktık!
9972	Zira, konu ana ekseninden saptırılmaya çalışılıyor.
9973	Zira kurma planlarını ve anlaşmalarını bilmeyen yoktur.
9974	Zira onlar hayırlı olsalardı atalarının dinini bırakmazlardı.” diyerek onların bu tercihlerini kınadı.
9975	Zırhlı araçlarda ilk defa TÜMOSAN'nın ürettiği yerli motor kullanılacak.
9976	Zirve adaşlarından Fethiyespor evinde Erbaa ile karşılaşırken, son iki haftayı puansız kapatan Turgutluspor da sahasında Kozanspor ile karşı karşıya gelecek.
9977	Zirvenin en büyük sonuçlarından biri AEB ile Singapur arasında serbest ticaret bölgesinin oluşturulmasına yönelik anlaşmanın imzalanmasıydı.
9978	Zirve sonunda kabul edilen bildiride Suriye’de kalıcı barışın tesis edilmesi için maddelerin yer aldığını belirten Putin, barışın ise sadece siyasi diyalog yoluyla mümkün olacağını ifade etti.
9979	Ziyaret bizim açımızdan değerliydi ve olumlu geçti.
9980	Ziyaretçilerden yoğun ilgi gördüklerini ifade eden Kars-Ardahan-Iğdır Vakfı (KAIV) Başkanı Taner Sarıçayır; "Öncelikle Doğu Anadolu kültürünü Kocaeli’de yaşatmanın mutluluğunu yaşıyoruz.
9981	Ziyaretçilerin ve pazarcı esnafının birlikte fotoğraf çekilme isteklerini de geri çevirmeyen Başkan Çerçioğlu, yüzlerce vatandaşla hatıra fotoğrafı çekildi.
9982	Ziyarete AK Parti’nin Balıkesir milletvekilleri Mustafa Canbay ve Mutlu Aydemir de katıldı.
9983	Ziyarete konuşan CHP Milletvekili Tahsin Tarhan, "Seçimler yapıldı.
9984	Ziyaret sonrası İl Emniyet Yardımcısı Murat Dere tarafından çocuklara günün anısına çeşitli hediyeler verildi.
9985	Ziyarette bakanlığın Malatya’daki yatırımlarıyla ilgili olarak istişare yapılarak, genel durum değerlendirmesi yapıldı.
9986	Ziyarette çocuklar, müzenin kurucusu Tarihçi Yazar Mimar Eriş Ülger ile fotoğraf çektirdi.
9987	Ziyarette, Garnizon Komutanı Topçu Albay Emin Yılmaz Sancaktar, İl Jandarma Komutanı Jandarma Albay Tamer Bilacan, Aile Çalışma ve Sosyal Hizmetler İl Müdürü Hamit Coşkun da yer aldı.
9988	Ziyarette, Kırşehirli olan Emniyet Müdürü Ercan Dağdeviren’e üzerinde isminin yazılı olduğu 40 numaralı BtcTurk Yeni Malatyaspor’un forması takdim edildi.
9989	Ziyaretten memnuniyetini ifade eden Ellibeş, “Farklılıklar bizi bağlayan önemli bağlardır.
9990	Zonguldak'ın Kilimli ilçesinde, kömür ocağında meydana gelen göçükte, işçi Servet Gökay (40) yaşamını yitirdi.
9991	Zonguldak'ta geçtiğimiz Eylül ayında evinin yakınındaki çalılık alanda 5 gün sonra ölü bulunan 5 çocuk annesi 69 yaşındaki Sultan Biryan'ın katil zanlısı Ahmet Sarı, altınları aldığını itiraf etti, ancak kadını öldürmediğini iddia etti.
9992	Zorkun Yolu Seyir Tepe mevkiindeki fidan dikim törenine, Vali Ömer Faruk Coşkun, Osmaniye Milletvekili Mücahit Durmuşoğlu, Osmaniye eski milletvekili Doç.
9993	Zorlu birçok maçın oynanacağı 12. hafta fikstürü de futbolseverler tarafından en çok araştırılan konulardan birisi olarak dikkat çekiyor.
9994	Zorlu geçen mücadelelerin ardından Minik Kızlar kategorisinde Süleyman Türkmani ilkokulu birinci, Sebehat Osman Yalçınkaya İlkokulu ikinci ve Cumhuriyet İlkokulu üçüncü oldu.
9995	Zübeyde Hanım, oğlunun telgrafını hemen ertesi günü, 22 Ağustos 1922'de cevapladı.
9996	Zuhal Topal'ın tazminat kazandığı damat adayı: Ben bu parayı nasıl ödeyeceğim?
9997	Zülal Işıl Çörtük'ün cenazesi, öğle vakti kılınan namazın ardından Sarıcalı Mezarlığı'nda toprağa verildi.
9998	"Züleyha, ikinci kez anne olacaksın.
9999	Zulme, haksızlığa, hukuk dışı tavır ve icraatlara, ihtilâllere bütün gücüyle karşı çıktı.
10000	Zulüm ve tehditle elde edemedikleri kimi ülkelerin istediklerini, biz bir selamla oluşturmayı başlardık.
